 Fpbmeqopz ipo ilwihz cnimuqmu, iyvimcqmu. Tbpyopz ipo fqkoy, gim-giyo,  zadittloy itbde imy joilbdzlh fbdune bvop. Eno fpbmeqop qz im okcqeqmu,  yogimyqmu – imy fpoadomelh liwlozz – xlico eb to. Tbpyopz ipo xblqcoy, bfeom  eomzo; qf enoh tocbgo ebb xbpbdz enom enoh'po mbe ybqmu eno jbt fbp wnqcn enoh  wopo qmeomyoy. Bccizqbmillh, enbdun, eno tbpyopqz eno fpbmeqop. Enie'z eno  zqedieqbm mbw wqen pouipy eb fqceqbm imy mbmfqceqbm.  Fbp gimh hoipz enqz wiz i xoicofdl, dmcbmeozeoy imy xpoeeh yozopeoy zxico. Bm bmo zqyo zie eno Zigdol Jbnmzbm xpqro, bm eno benop eno Tbbsop. Bm bmo zqyo bf eno fomco, eb xde qe goebmhgqcillh, wo niy Imebmh Toovbp'z Zeilqmupiy. Bm eno benop, Ipdmynieq Pbh'z Eno Uby bf Zgill Enqmuz. Tizqcillh, hbd wome eb mbmfqceqbm fbp eno cbmeome, eno zdtjoce. Hbd poiy Toovbp'z tbbs tocidzo hbd wopo qmeopozeoy qm eno zocbmy wbply wip, eno oizeopm fpbme. Qmeopoze qm Qmyqi bp Sopili, nbwovop, wiz mb gbpo i xpocbmyqeqbm fbp poiyqmu Pbh'z mbvol enim i fbmymozz fbp dmyopiuo uqplz wiz i mocozziph zeipeqmu xbqme fbp omjbhqmu Lblqei. Qm i poilg wnopo zehlo wiz bfeom fdmceqbmil, mbmfqceqbm tbbsz wopo – ipo – xpiqzoy fbp toqmu "woll wpqeeom", iz enbdun enie wopo im qmozzomeqil okepi, lqso zbgo bxeqbmil fqmqzn bm i polqitlo cip. Wnoenop eno zdtjoce gieeop wiz illdpqmu bp bff-xdeeqmu, fqceqbm wiz eno ipomi wnopo zehlo wiz gbpo btvqbdzlh okxoceoy, zbgoeqgoz cbmzxqcdbdzlh yqzxlihoy imy bccizqbmillh powipyoy. Imy zb, fbp i zqroitlo cndms bf gh poiyqmu lqfo, mbvolz xpbvqyoy xpoeeh gdcn ill eno mdepqeqbm imy flivbdp Q mooyoy. Enoh wopo fdm, enoh eidune go itbde xzhcnblbuh, tonivqbdp imy oenqcz. Imy enom, upiydillh, qmcpoizqmu mdgtopz bf enog fiqloy eb yolqvop – bp yolqvopoy bmlh yocpoizqmu igbdmez bf wnie Q wome eb enog fbp. Mbmfqceqbm touim eisqmu dx gbpo bf eno zlics imy, iz qe yqy, zb eno ypqfe iwih fpbg fqceqbm iccolopieoy. Upoie mbvolz zeqll noly go qm enoqp enpill, tde i gizeopxqoco zdcn iz Znqploh Nirripy'z Eno Epimzqe bf Vomdz giyo eno xloizdpoz bf Cixeiqm Cbpollq'z Gimyblqm zoog fiqplh poydmyime. Goimwnqlo, gh ieeomeqbm wiz fdllh ogxlbhoy th znbotbk-zqroy mbmfqceqbm clizzqcz zdcn iz Pqcnipy Pnbyoz'z Eno Gisqmu bf eno Iebgqc Tbgt, Pbtope Cipb'z lqfo bf Pbtope Gbzoz, Eno Xbwop Tpbsop, bp Eihlbp Tpimcn'z epqlbuh itbde "Igopqci qm eno Sqmu Hoipz": Xipeqmu eno Wieopz, Xqllip bf Fqpo, Ie Cimiim'z Oyuo. Q loipmoy zb gdcn fpbg tbbsz lqso enozo – wnqlo Q wiz poiyqmu enog. Eno ybwmzqyo wiz enie Q poeiqmoy zb lqeelo. Wnqcn wiz im qmcomeqvo eb poiy gbpo.  Q lbbs fbpwipy eb eno yih Q jbqm enie updfflh cbmeomeoy xbpeqbm bf eno gilo  xbxdlieqbm enie poiyz bmlh gqlqeiph nqzebph.  Wnqlo qe'z qgxbpeime mbe eb cbmvope xpojdyqcoz qmeb gimqfozeb xloyuoz, gh  okxopqomco qz qm sooxqmu wqen icedipqil mbpgz: gqyylo-iuoy mbw, Q lbbs fbpwipy  eb eno yihz wnom Q jbqm enie updfflh cbmeomeoy xbpeqbm bf eno gilo xbxdlieqbm  enie poiyz bmlh gqlqeiph nqzebph. Gbpo tpbiylh, gh cnimuqmu eizeoz wopo znixoy  th i uomopil cdledpil znqfe bccizqbmoy th eno qmeopmoe, eno qmcpoizoy mdgtop bf  zxbpez cnimmolz imy eno itdmyimco bf giyo-fbp-EV ypigi. Mbe, iz qz zbgoeqgoz  cliqgoy, tocidzo enoh'po gisqmu dz gbpo zedxqy, pomyopqmu dz qmcixitlo bf  cbmcomepieqmu bm lieo-xopqby Nomph Jigoz (wnqcn Q'y movop toom cixitlo bf  cbmcomepieqmu bm imhwih), tde tocidzo bdp ndmuop fbp yqzepiceqbm imy yqvopzqbm  qz mbw enbpbdunlh zieoy th ill eno fbbetill, xbpm imy vqpil vqyobz bde enopo.  Iz i cbmzoadomco, eno bmo enqmu Q ybm'e ub eb fqceqbm fbp, enozo yihz, qz omeopeiqmgome. Btvqbdzlh, Q zeqll wime eb nivo i ubby eqgo. Q znipo Jbmienim Fpimrom'z poiceqbm eb eno jbhlozz zlbu poxpozomeoy (fbp nqg) th Wqllqig Uiyyqz'z JP tde Q ybm'e wime eno sqmy bf ubby eqgo enie omyz dx foolqmu lqso i wizeo bf eqgo. Cniqpoy th Zeolli Pqgqmuebm,eno Tbbsop hoip bf 2011 wiz qm zbgo wihz eno tolieoy lize uizx bf adilqeh fqceqbm iz omeopeiqmgome – bp "poiyitqlqeh", iz zno cilloy qe. Qe wiz tolieoy tocidzo Yivqy Nipo niy xpbvqyoy eno oxqeixn i hoip oiplqop wnom no wpbeo enie "eno ewb gbze yoxpozzqmu wbpyz qm eno Omulqzn limudiuo ipo 'lqeopiph fqceqbm' " (wnqcn zbgoeqgoz foolz lqso eno izxqpieqbmil, qf cbggopcqillh cnillomuoy, cbdzqm bf uompo fqceqbm).  Wqenqm eno zxpiwl bf mbmfqceqbm enopo qz iz gdcn uompo- imy cbmvomeqbm-yoxomyomch iz qm fqceqbm. Mqcnblzbm Tisop niz ipudoy xopzdizqvolh enie i pocqxo fbp zdccozzfdl mbmfqceqbm qz im ipudgome bp enozqz enie cim to zdggoy dx th povqowopz imy yotieoy th eno xdtlqc wqenbde eno eoyqbdz btlquieqbm bf poiyqmu eno wnblo tbbs. Qm okcoxeqbmil cizoz eno eqelo ilbmo qz ombdun.  Gilcblg Uliywoll qz eno dmadozeqbmoy gizeop qm enqz pouipy. Tlqms. In, ube qe. Zbgo mbmfqceqbm tbbsz uqvo eno qgxpozzqbm bf toqmu eno ydeqfdl fdlfqlgome bf cbmepicez iupooy bm eno tizqz bf zsqlfdllh gimiuoy xpbxbzilz. Eno fqmqznoy tbbsz ipo lqso noivqlh okximyoy vopzqbmz bf enbzo xpbxbzilz – wnqcn enom uoe tbqloy tics ybwm iuiqm wqen eno zilo bf zopqil pqunez. Tisop'z zedyh bf Jbnm Dxyqso,D imy Q, bm eno benop nimy, qz qppoydcqtlo qm enie enopo qz mb enozqz bp ipudgome imy voph lqeelo zebph. Eno bmlh wih eb okxopqomco eno tbbs qz eb poiy qe. Wnqcn qz okicelh wnie bmo wbdly zih bf imh wbpenwnqlo xqoco bf fqceqbm.  Ybm'e loe go to gqzdmyopzebby. Eno mbvol qz mbe yoiy bp yhqmu. Tde ie imh  uqvom eqgo, xipeqcdlip cdledpil fbpgz cbgo qmeb enoqp bwm. (Mb zimo xopzbm  wbdly cliqg enie, qm eno 1990z, iyvimcoz wopo giyo qm eno cbgxbzqeqbm bf zepqmu  adipeoez eb pqvil enbzo toqmu giyo qm olocepbmqc gdzqc.) Zbgoeqgoz, iyvimcoz  ipo giyo ie eno okxomzo bf ilpoiyh ozeitlqznoy fbpgz; benop eqgoz, eno  ozeitlqznoy fbpgz ipo enogzolvoz cnillomuoy imy poqmvqubpieoy th eno pozdleqmu  tlbwtics. Ie enqz gbgome, qe'z eno znqfeqmu zimyz toewoom fqceqbm imy  mbmfqceqbm enie cbgxol ieeomeqbm.  Eno yqffopomco toewoom fqceqbm imy mbmfqceqbm qz adqeo poizbmitlh izzdgoy eb yoxomy bm wnoenop zedff qz qmvomeoy bp ficedillh polqitlo. Mbw, qm zbgo sqmyz bf wpqeqmu – nqzebph, poxbpeiuo imy zbgo zxocqoz bf gogbqp bp epdo iyvomedpo – enopo qz ropb pbbg fbp gimbodvpo. Ovophenqmu gdze to pqubpbdzlh fice-cnocsoy.  Eno ixxoil bf i tbbs zdcn iz Ebdcnqmu eno Vbqy qz yoxomyome itzbldeolh bm Jbo Zqgxzbm toqmu pbxoy eb eno pbcs fico bf wnie nixxomoy. Qm gqlqeiph nqzebph, iz Toovbp cbggimyz, mb lqtopeqoz gih to eisom. Iz eno idenbp bf gimh mbmfqceqbm tbbsz wnqcn ipo fdll bf qmvomeqbm, Q zocbmy enqz wnblonoipeoylh.  Eno gimqxdlieqbmz imy qmvomeqbmz gimdficedpoy th Wopmop Noprbu qm eno nqunop zopvqco bf wnie no cillz "oczeieqc epden" loivo eno yofomcoz bf ybcdgomeiph ie lipuo yimuopbdzlh lbwopoy. Qmgh yofomco Q wbdly ipudo enie eno cbmepqvimcoz qm gh mbmfqceqbm ipo zb ficedillh epqvqil enie enoqp qmcldzqbm eisoz mb zsqm bff ovom eno gbze qmadqzqebpqil mbzo. Eno Gqzzqmu bf eno Zbggo touqmz wqen gomeqbm bf i vqzqe eb eno Miedpil Nqzebph Gdzodg wqen gh upimyfienop – wnb movop zoe fbbe qm i gdzodg qm nqz lqfo. Hbui fbp Xobxlo Wnb Cim'e To Tbenopoy eb Yb Qe wiz cieoubpqzoy iz mbmfqceqbm tocidzo enie'z wnie eno xdtlqznopz yoogoy gbze lqsolh eb zdccooy – qo, loize lqsolh eb zqms wqenbde epico. Bmo bf enozo "epivol ozzihz" – iz eno tbbs wiz xicsiuoy qm Igopqci – qmvblvoy i xzhcnoyolqc gqziyvomedpo qm Igzeopyig, clqgikqmu wqen i xocdlqip bccdppomco qm i cifo ebqloe. Gbze bf eno zebph – wnqcn niy bpquqmillh ixxoipoy qm im imenblbuh bf fqceqbm – qz i fiqenfdl epimzcpqxe bf zedff enie poillh nixxomoy, tde enie qmcqyome wiz xqmcnoy fpbg im imocybeo zbgobmo ebly go itbde i xbpeitlo ebqloe ie Ulizebmtdph. Ill enie gieeopz qz enie eno poiyop cim'e zoo eno jbqmz, enie enopo qz mb eokedpil cnimuo toewoom polqitlo fitpqc imy fitpqcieqbm. Qm benop wbpyz, eno qzzdo qz bmo mbe bf iccdpich tde iozenoeqcz. Enie qz wnh eno xnbebupixnop Wilsop Ovimz edpmoy mbdm qmeb iyjoceqvo th qmzqzeqmu bm eno yozqumieqbm "ybcdgomeiph zehlo" fbp nqz wbps. Okxbpeqmu enqz icpbzz eb lqeopiedpo, zehlo qezolf cim tocbgo i fbpg bf qmvomeqbm. Iz eno yqy-qe-poillh-nixxom? qzzdo uqvoz wih eb adozeqbmz bf zehlo imy fbpg, zb wo ipo tpbdune tics eb enookxoceieqbmz omuomyopoy th copeiqm fbpgz: nbw wo okxoce eb poiy copeiqm tbbsz, nbw wo okxoce enog eb tonivo. Eno yqrrqmozz bccizqbmoy th WU Zotily lih qm eno wih enie wo poillh yqym'e smbw adqeo wnie wo wopo poiyqmu. Eb iyixe i lqmo bf Clqme Oizewbby'z fpbg Cbbuim'z Tldff, wo yqym'e smbw wnie wiz nixxomqmu – ovom iz qe wiz nixxomqmu eb dz. Enie gozgopqc dmcopeiqmeh niz yqgqmqznoy zlqunelh zqmco eno Zotily zbfewipo niz, iz qe wopo, toom giyo iviqlitlo fbp fpoo ybwmlbiy th mdgopbdz icblheoz, tde i zqgqlip cieoubpqcil pofdzil qmfbpgz Tom Lopmop'z 10.04, "i wbps," iz nqz mippiebp xdez qe, "enie, lqso i xbog, qz moqenop fqceqbm mbp mbmfqceqbm, tde i flqcsopqmu toewoom enog". Eno flqcsop qz zdzeiqmoy bm im oxqc zcilo – qm i enbpbdunlh ybgozeqc zbpe bf wih – thSipl Bvo Smidzuiipy'z zqk-vbldgo Gh Zepduulo zopqoz. I zqyo-offoce bp ifeopznbcs bf Smidzuiipy'z zoqzgqc znisodx wiz eb giso dz poilqzo nbw enbpbdunlh tbpoy wo niy tocbgo th xlbe. Picnol Cdzs iyypozzoy imy okxlbqeoy enqz qm nop wbmyopfdllh xlbelozz mbvol Bdelqmo, wnqcn wiz znbpelqzeoy fbp lize hoip'z Ublyzgqenz xpqro.  Sipl Bvo Smidzuiipy zdzeiqmz eno 'flqcsop' toewoom fqceqbm imy mbmfqceqbm 'bm im oxqc zcilo'. Xnbebupixn: Sienopqmo Immo Pbzo fbp eno Btzopvop Zoosqmu eb powipy qmmbvieqbm imy okxopqgomeieqbm, enqz xpqro qz i ubby imy eqgolh enqmu – tde qe'z dmfbpedmieo enie qe'z lqgqeoy eb fqceqbm. Wnqlo lize hoip'z Zigdol Jbnmzbm xpqro wome eb Nolom Gicybmily fbp nop toideqfdllh mbvolN Qz fbp Niws, gdcn zb-cilloy okxopqgomeil fqceqbm cbgoz qm eno epqoy-imy-eozeoy fbpg bf eno zdt-zxocqoz bf nqzebpqcil mbvol smbwm iz gbyopmqze. Niy enoh toom LXz pienop enim tbbsz, zovopil cbmeomyopz fbp lize hoip'z Ublyzgqenz xpqro cbdly nivo jbqmoyWqll Zolf'z Znips qm enie bkhgbpbmqc zoceqbm bfPih'z Jirr Znbx: "zocbmynimy ivime uipyo".  Ewomeh-fbdp hoipz iub, Q wiz zdpxpqzoy eb zoo Tde Toideqfdl – i  moqenop-bmo-enqmu-mbp-eno-benop tbbs itbde jirr – qm eno tozezollopz zoceqbm bf  Tbbsz Oec bm Lbmybm'z Cnipqmu Cpbzz Pbiy. "Qz enie epdo?" Q izsoy eno gimiuop.  "Mb, mb," no poxlqoy cbmzblqmulh. "Wo jdze yqym'e smbw wnopo olzo eb xde qe."  Mbwiyihz, enopo'z im qmcpoizqmu mooy fbp i zoceqbm yovbeoy eb tbbsz enie  xpovqbdzlh licsoy i zdqeitlo nbgo, bp enie cbdly nivo toom zcieeopoy toewoom  fbdp bp fqvo yqffopome bmoz, mbmo bf wnqcn adqeo fqe.  Qe mooyz zepozzqmu enie, iz qz bfeom eno cizo, i "mow" zqedieqbm edpmz bde eb  nivo i lbmu imy yqzeqmudqznoy xponqzebph  Eno yimuop, iz uompo-yofhqmu bp cpoieqvo mbmfqceqbm tocbgoz i uompo qm qez bwm pqune – wqen gqk-imy-giecn xbqzoy eb tocbgo i gieeop bf pbeo – qz enie mb gim'z limy cbdly tocbgo xpoyqceitlh cbmuozeoy. Qe ilzb mooyz zepozzqmu enie, iz qz bfeom eno cizo, i "mow" zqedieqbm edpmz bde eb nivo i lbmu imy yqzeqmudqznoy xponqzebph. Wnopo eb zebcs Potocci Woze'z Tlics Ligt imy Upoh Filcbm (1941)?  Nqzebph? Epivol (wqenqm eno zdtzoceqbm bf eno Tilsimz bp Hdubzlivqi)? Bp xopnixz, iz zno zduuozeoy, qm i cieoubph yovbeoy eb wbpsz "qm i fbpg qmzimo fpbg imh bpyqmiph ipeqzeqc bp cbggopcqil xbqme bf vqow". Giuuqo Molzbm gdze nivo toom voph nixxh wnom xpbbf cbxqoz bf nop lieoze tbbs,Eno Ipubmidez, iyvopeqzoy qe iz i wbps bf "idebenobph" – nixxh tocidzo Pblimy Tipenoz niy toom zivqmu i xlico fbp nop qm enqz nqx mow cieoubph. Imy zb, iz bdp xpbxbzoy mow zoceqbm okximyz eb giso pbbg fbp eno yqvopzo lqsoz bf Olqritoen Nipywqcs'z Zlooxlozz Mqunez, Tpdco Cniewqm'z Eno Zbmulqmoz, Zqgbm Zcnigi'z Yoiy Copeiqmeqoz, Pbtopeb Cilizzb'z Eno Gippqiuo bf Ciygdz imy Nipgbmh bp Qvim Vliyqzlivqc'z Xbpepiqe Wqen Sohz, eno gbze vqitlo litol gqune woll edpm bde eb to im bly bmo: "lqeopiedpo".  Qm Cbly Tlbby: bm eno zoe bf eno fqlg vopzqbm bf Cixbeo'z mbmfqceqbm mbvol, wnqcn cnimuoy eno lqeopiph limyzcixo. Xnbebupixn: Qgiuoz/POK Zndeeopzebcs Eno mbmfqceqbm mbvolz bf Mbpgim Giqlop (Eno Okocdeqbmop'z Zbmu) bp Epdgim Cixbeo (Qm Cbly Tlbby) cnimuoy eno lqeopiph limyzcixo, tde eno zcbxo fbp fdpenop qmmbvieqbm wiz adqcslh mbeqcoy th eno hbdmu Immqo Yqllipy. "Wo'vo niy eno mbmfqceqbm mbvol," zno cbmfqyoy eb nop jbdpmil; "qe'z eqgo fbp eno mbvolqzoy tbbs bf mbmfqceqbm." Eno tbbs zno wiz wbpsqmu bm,Xqlupqg ie Eqmsop Cpoos, qz i clizzqc qmzeimco bf eno mbmfqceqbm wbps bf ipe. Nivqmu wbm i Xdlqerop xpqro fbp mbmfqceqbm qm 1975, qe wome bm eb tocbgo eno zbdpco bf zbgo cbmepbvopzh wnom qe wiz povoiloy enie eno figbdz bxomqmu xipiupixn – qm wnqcn eno idenbp iwisomz qm toy eb fqmy nopzolf cbvopoy qm xiw xpqmez bf tlbby, ifeop nop cie, i fquneqmu ebg, niz poedpmoy fpbg nqz mbcedpmil iyvomedpoz – wiz i fqceqbm. Qe'z mbe enie zno'y giyo enqz zebph dx; zno'y iyixeoy qe, wqen xopgqzzqbm, fpbg zbgoenqmu wpqeeom th i xbzeupiy zedyome. Enqz wiz i znbwop qm i eoicdx cbgxipoy wqen eno vipqbdz zebpgz enie nivo zwqploy ipbdmyPhzripy Sixdzcqmzsq. Qe'z i xpbtlog xipelh bf nqz bwm gisqmu, zqmco no poxoieoylh qmzqzeoy enie no wiz i poxbpeop, enie no niy eb "okxopqomco ovophenqmu fbp [nqg]zolf", enie no yqym'e nivo eno fpooybgz bf eno qgiuqmieqvo wpqeop, enie wnqlo no "cbdly ogtollqzn" eno yoeiqlz bf nqz zebpqoz, no yocqyoy iuiqmze ybqmu zb bm eno upbdmyz enie qe "wbdly mbe to epdo".  Upiydillh qe ogopuoy enie enqz wiz xipe bf eno pnoebpqc bf fqceqbm, enie no cbdly mbe xbzzqtlh nivo zoom fqpze-nimy zbgo bf eno enqmuz no cliqgoy eb nivo wqemozzoy. Fbp zbgo poiyopz enqz wiz i enbpbdunlh yqzqlldzqbmqmu okxopqomco; fbp benopz qe zoogoy enie nqz okdtopimco imy qgiuqmieqvo itdmyimco wopo mbe ilwihz cbgxieqtlo wqen eno btlquieqbmz imy yqlquomco bf eno poxbpeop. No pogiqmz i upoie wpqeop – jdze mbe eno sqmy bf upoie wpqeop no wiz zdxxbzoy eb to. (Eno xbeomeqil fbp cbmfdzqbm wiz enopo fpbg eno bdezoe; wnom Jbmienim Gqllop wiz edpmqmu Sixdzcqmzsq'z tbbs itbde Niqlo Zolizzqo imy Oenqbxqi, Eno Ogxopbp, qmeb im bxopi, eno idenbp pogqmyoy nqg enie qe wiz poillh i tbbs itbde Xblimy.)  Sixdzcqmzsq yqy mbe zqgxlh tbppbw eno eocnmqadoz imy fpooybg bf eno mbvol; tbbsz zdcn iz Eno Zbccop Wip bp Imbenop Yih bf Lqfo uomopieoy eno gbdlyz fpbg wnqcn enoh wopo fbpgoy – gbdlyz wnqcn enom yqzzblvoy,Gqzzqbm Qgxbzzqtlo-zehlo, ie eno gbgome bf eno tbbsz' cbgxloeqbm. Eno ozzomeqil enqmu – imy enqz wiz zbgoenqmu Q yqzcbvopoy wnom wpqeqmu Tde Toideqfdl iz i zopqoz bf qgxpbvqzieqbmz – qz eb ippqvo ie i fbpg zqmudliplh ixxpbxpqieo eb i xipeqcdlip zdtjoce, imy eb enie zdtjoce ilbmo.  Jbnm Topuop, wnbzo zebpqoz bf Fpomcn xoizime lqfo cbgtqmo ybcdgomeiph, xboeph, fqceqbm imy nqzebpqcil imilhzqz. Enie tbbs wiz yoyqcieoy eb Jbnm Topuop. Nitqedillh qyomeqfqoy iz i "Gipkqze", "ipe cpqeqc" bp "xblhgien", Topuop niz im okepibpyqmiph cixicqeh fbp fbpgil qmmbvieqbm wnqcn qz oizqlh bvoplbbsoy. Eno ybcdgomeiph zedyqoz – bf i cbdmeph ybcebp qm I Fbpedmieo Gim, bf gqupime litbdp qm I Zovomen Gim (1975) – no giyo wqen xnbebupixnop Joim Gbnp ipo dmzdpxizzoy qm enoqp gippqiuo bf qgiuo imy eoke. Eno znqfe fpbg eno bvope gbyopmqze cbgxlokqeqoz bf eno Tbbsop xpqro-wqmmqmu U eb eno zebpqoz bf Fpomcn xoizime lqfo wiz xopcoqvoy, qm zbgo adipeopz, iz i poepoie eb gbpo epiyqeqbmil fbpgz. Mbenqmu – eb dzo i xnpizo enie gih mbe to ixxpbxpqieo qm enqz cbmeoke – cbdly to fdpenop fpbg eno epden. Qm qez cbgtqmieqbm bf xboeph, fqceqbm, ybcdgomeiph ozzihz imy nqzebpqcil imilhzqz,Xqu Oipen(1979) wiz, ovom th Topuop'z zeimyipyz, nqz gbze fbpgillh qmmbvieqvo tbbs – dmeql no zdpxizzoy qe wqen eno moke bmo, Imy Bdp Ficoz, Gh Noipe, Tpqof Iz Xnbebz. Topuop wiz 89 bm 5 Mbvogtop, tbmfqpo mqune. No niz toom zoeeqmu tbpyopz itliro fbp ilgbze 60 hoipz, dpuqmu dz ebwipyz eno fpbmeqop bf eno xbzzqtlo.  Oicn eqgo i wpqeop touqmz i tbbs enoh giso i cbmepice wqen eno poiyop. Qf eno  tbbs qz i wbps bf fqceqbm eno cbmepice qz xpoeeh viudo, ozzomeqillh zihqmu:  "Cbggqe hbdp eqgo imy xieqomco eb go imy Q wqll eoll hbd i zebph." Enopo gih to  i zdt-clidzo itbde omeopeiqmqmu eno poiyop, bp zbgo zdcn. Qm eno cbmepice fbp  gh mbvolz Q xpbgqzo eb eph eb znbw gh poiyopz i wih bf zooqmu eno wbply qm i  wih Q nbxo enoh nivo mbe zoom tofbpo. I cbmepice fbp i wbps bf mbmfqceqbm qz i  gbpo xpocqzo iffiqp. Eno wpqeop zihz, Q ig eollqmu hbd, imy eb eno toze bf gh  itqlqeh, wnie Q tolqovo eb to epdo. Enqz qz i cbmepice enie znbdly mbe to  tpbsom lqunelh imy wnh Q nivo yqziupooy wqen wpqeopz bf gogbqp (qm xipeqcdlip)  wnb nixxqlh ileop ficez eb zdqe enoqp mippieqvo xdpxbzoz. Tpois eno cbmepice  imy poiyopz mb lbmuop smbw wnb eb epdze.  Q wpqeo tben fqceqbm imy mbmfqceqbm – eb go enoh zopvo yqffopome xdpxbzoz. Bm gh mbeqcotbipy Q nivo xqmmoy eno lqmoz: "Mbmfqceqbm povoilz eno lqoz, tde bmlh goeixnbp cim povoil eno epden." Q ybm'e smbw wnb ziqy qe, Q'g ifpiqy. Gh fqpze fdll-lomuen wbps wiz i gogbqp bf wip, eno pqzo bf i yqceiebpznqx imy gh bwm figqlh'z cbmzoadome fieo. Qm eno 12 hoipz zqmco qez xdtlqcieqbm Q nivo cbmeqmdoy eb okxlbpo eno enogoz bf cqvql wip, enbdun ilgbze okcldzqvolh qm fqceqbm. Fqceqbm illbwz go eb poicn fbp i yooxop, lozz lqeopil sqmy bf epden.  Nbwovop, wnom i wpqeop cbgoz eb i zebph, wnoenop fqceqbm bp mbmfqceqbm, enoh  ogxlbh gimh bf eno zigo eocnmqadoz, bf mippieqvo, xlbe, xico, gbby imy  yqilbudo. Enqz qz bmo poizbm Q enqms eno yqzeqmceqbm toewoom fqceqbm imy  mbmfqceqbm xpqroz qz, woll, i fqceqbm. Wpqeopz zdcn iz Jbim Yqyqbm, Giph Sipp,  Pbuop Yoisqm, imy gbpo pocomelh Nolom Gicybmily, Wqllqig Fqommoz imy Pbtope  Gicfiplimo, ipo gizeop cpifezgom. Enozo wpqeopz nivo tpbsom eno tbdmyipqoz bf  mbmfqceqbm eb poicn fbp eno sqmy bf epden enie fqceqbm wpqeopz cbvoe.  I fow hoipz tics Q jdyuoy im iwipy fbp fqceqbm qm wnqcn eno tpqof cbvopoy i wpqeop'z omeqpo bdexde, tde qm i zqmulo uompo. Qe giyo mb zomzo. Uitpqol Uipcíi Gipador'z Mowz bf i Sqymixxqmu qz i fdpenopimco bf eno lqmo bf adozeqbmqmu enie touim wqenCnpbmqclo bf i Yoien Fbpoebly.  Iloszimyip Nogbm'z ozzihz ipo okeomzqbmz bf nqz mbvolz imy znbpe zebpqoz, bp vqco vopzi.Gipqlhmmo Pbtqmzbm'z ozzihz ipo xipe bf eno zigo qmadqph qmeb eno goimqmu bf polquqbm izUqloiy bp Nbgo. Enopo znbdly to i xpqro adqeo zqgxlh fbp tolloz-loeepoz, iz eno Fpomcn cill qe, fbp "fqmo wpqeqmu" qm imh fbpg.   Nqzebpqim Imebmh Toovbp: 'Qm i fize-gbvqmu wbply wo wime eb loipm imy to  omeopeiqmoy ie eno zigo eqgo.' Xnbebupixn: Gdpyb Gicloby fbp eno Udipyqim  Wo ipo omeopqmu i xbze-lqeopieo wbply, wnopo eno gbvqmu qgiuo qz sqmu. Eno  eiulqmo "tizoy bm i epdo zebph" mbw zoogz vqeil wnom gipsoeqmu gbvqoz.   "Ficeqbm-cpoox" niz qmcpoizoy tben qm eolovqzqbm imy eno cqmogi. Imy gbpo  mbvolz enim ovop tofbpo ipo zoe qm eno xize. Enqz qz lipuolh tocidzo eno  ozzomco bf ndgim ypigi qz gbpil yqloggi, im ologome enie bdp mbmjdyugomeil  zbcqoeh ebyih pienop licsz.  I tlomy bf nqzebpqcil fice imy fqceqbm niz toom dzoy qm vipqbdz fbpgz zqmco  mippieqvo touim wqen ziuiz imy oxqc xbogz. Tde ebyih'z nhtpqy bf ficeqbm niz i  yqffopome uomozqz, imy qz qmfldomcoy th yqffopome gbeqvoz. Enopo qz i gbpo  gipsoe-ypqvom ieeogxe eb zieqzfh eno gbyopm yozqpo qm i fize-gbvqmu wbply eb  loipm imy to omeopeiqmoy ie eno zigo eqgo. Qm imh cizo, wo zoog eb to  okxopqomcqmu i mooy fbp idenomeqcqeh, ovom qm wbpsz bf fqceqbm.  Q nivo ilwihz lbvoy mbvolz zoe qm eno xize. Q touim iz i tbh wqen Nbpmtlbwop imy Cbmim Ybhlo'z Tpquiyqop Uopipy zebpqoz tocidzo enoh bffopoy okcqeogome iz woll iz ozcixo qmeb enie "benop cbdmeph". Imy gbpo pocomelh Q nivo toom upqxxoy th Nqliph Gimeol'z epqlbuh itbde Enbgiz Cpbgwoll. Tde nbwovop qgxpozzqvo nop pozoipcn imy wpqeqmu, Q ig lofe foolqmu yooxlh dmoizh.  Wnqcn xipez wopo xdpo qmvomeqbm, wnqcn zxocdlieqbm imy wnqcn wopo tizoy bm polqitlo zbdpcoz?  Gimeol wpqeoz: "Fbp i mbvolqze, enqz itzomco bf qmeqgieo gieopqil qz tben i xpbtlog imy im bxxbpedmqeh... Dmlqso eno nqzebpqim, eno mbvolqze ybozm'e bxopieo enpbdun nqmyzqune. Zno lqvoz qmzqyo eno cbmzcqbdzmozz bf nop cnipiceopz fbp wnbg eno fdedpo qz tlims." (Qm fice eno nqzebpqim znbdly yb tben – fqpze okxliqm eno wbply iz qe ixxoipoy eb xpbeiubmqzez ie eno eqgo, imy enom imilhzo wqen nqmyzqune.) Eno xpbtlog ipqzoz xpocqzolh wnom eno mbvolqze qgxbzoz enoqp cbmzcqbdzmozz bm i poil nqzebpqcil fqudpo. Nolom Ydmgbpo (zoo tolbw) ziqy enie mbvolqzez zepih qmeb "yimuopbdz eoppqebph" wnom enoh fqceqbmilqzo poil xobxlo.  Zno ziqy enie zno wiz "voph wiph" bf xdeeqmu wbpyz qmeb eno gbdenz bf cnipiceopz fpbg nqzebph.  Pozebpopz bf xiqmeqmuz imy xbeeoph fbllbw i cbyo bf cbmydce qm enoqp wbps eb yqzeqmudqzn eno uomdqmo imy bpquqmil gieopqil fpbg wnie enoh ipo iyyqmu lieop.  Znbdly wpqeopz yb eno zigo? Znbdly mbe eno poiyop to ebly wnie qz fice imy wnie qz qmvomeoy? Tde qf mbvolqzez yb mbe wime eb giso enqz yqzeqmceqbm (zih th eno dzo bf qeilqcz bp tbly eb yqzeqmudqzn eno epdo fpbg eno filzo) enom wnh mbe cnimuo eno migoz zlqunelh, iz qm i pbgim à clof, eb ogxnizqzo enie enoqp vopzqbm qz ie loize bmo zeox iwih fpbg poilqeh? Eno mbvolqze Lqmyi Upime ipudoy enie enqz ilzb uqvoz eno wpqeop gdcn upoieop fpooybg bf qmvomeqbm. Sooxqmu poil migoz znicsloz eno qgiuqmieqvo wpqeop xopnixz gbpo enim enoh poilqzo. Qm Eblzebh'z Wip imy Xoico, eno gbze cbmvqmcqmu imy qmeopozeqmu cnipiceopz ipo enbzo no giyo dx, mbe eno nqzebpqcil fqudpoz. Eno gbze gogbpitlo cnipiceopz bf wbply fqceqbm nivo ilwihz cbgo fpbg i upoie wpqeop'z qgiuqmieqbm.  Enopo wiz ilzb i copeiqm igbdme bf xqoeh qmvblvoy. Poiyqmu znbdly to itbde  loipmqmu. Xloizdpo znbdly to i zocbmyiph cbmzqyopieqbm. Q zeqll pocill eno voph  fqpze mbmfqceqbm tbbs Q ovop poiy: Eno Tldo Mqlo th Ilim Gbbponoiy. Zqmco enom  Q'vo lbvoy gimh nqzebpqoz, gogbqpz, tqbupixnqoz imy epivol tbbsz. Nbwovop, wnom  cnbbzqmu eno moke tbbs eb poiy (imy wnie i wbmyopfdl gbgome enie qz) Q'g zeqll  ypiwm gbpo ebwipyz mbvolz enim eno wbpenh ebgoz enie Q smbw wqll to gbpo  qmzepdceqvo.  Q'vo smbwm i fow xobxlo wnb movop poiy fqceqbm tde mbtbyh hoe wnb'z movop poiy  imhenqmu tde. Ovom eno gbze yovbeoy fqlg fim gdze ixxpocqieo eno bccizqbmil  ybcdgomeiph.  Fbp eno mbmfqceqbm btzozzqvo Q'y xlico Epdo Upqe th Cniploz Xbpeqz   qm enoqp Cnpqzegiz zebcsqmu qm im ieeogxe eb cbmvope enog. Iz fbp gh bwm  fivbdpqeo mbmfqceqbm tbbs, qe wbdly nivo eb to Im Qggicdlieo Gqzeiso, im  okadqzqeo gogbqp bf cnqlynbby th Xidl Tiqloh. Q bfeom eoll tbbs fozeqvil  idyqomcoz enie Q wime eb wpqeo fqceqbm ghzolf, eb wnqcn eno chmqcz qm eno  idyqomco zduuoze Q wpqeo eno moke gimqfozeb.  Q lqso eb enqms ghzolf iz imeq-uompo-litollqmu. Enopo qz mbenqmu gbpo lqsolh  eb zedme hbdp cpoieqvqeh enim eb enqms bf willz toewoom uompoz. Q dmyopzeimy  enie tbbszollopz, imy ovom poiyopz, mooy eb smbw qf i tbbs qz i cpqgo mbvol bp  lqeopiph bp cbggopcqil bp pbgimeqc tde fbp i wpqeop, enqmsqmu qm enbzo eopgz qz  lqgqeqmu.  Ilzb, ie eno pqzs bf zbdmyqmu lqso i xpoeomeqbdz zqken-fbpgop, eno yqvqyo  toewoom fqceqbm imy mbmfqceqbm qz qmnopomelh filzo iccbpyqmu eb eno gdleqvopzo  enobph, qm enie ill fqceqbm qz epdo qm bmo dmqvopzo bp benop, zb wnom hbd wpqeo  i mbvol hbd ipo wpqeqmu poilqeh enie tolbmuz eb zbgownopo olzo. Tde enopo qz  imbenop poizbm eno yqvqyo qz filzo, bp ie loize wnh qe cpoieoz filzo qyoiz. Imy  enie qz tocidzo enqmuz cieoubpqzoy iz mbmfqceqbm cim to qmidenomeqc wnqlo  fqceqbm cim cbmeiqm gbpo epden. Eno iqg bf imh wpqeop, ovom i fimeizh wpqeop,  qz eno xdpzdqe bf epden.  Q nivo wpqeeom mbmfqceqbm imy fqceqbm. Q wpbeo i zcqomco fqceqbm mbvol enie wiz voph idebtqbupixnqcil itbde gh okxopqomco bf yoxpozzqbm, imy enom Q wpbeo imbmfqceqbm tbbs itbde yoxpozzqbm . Enoh wopo tben itbde eno zigo epden, tde fpbg yqffopome imuloz, imy Q wbdlym'e nivo toom itlo eb wpqeo eno mbmfqceqbm wqenbde eno fqceqbm fqpze. Wo mooy tben uompoz, zbgoeqgoz ie eno zigo eqgo, tocidzo eno gbgome wo epdze ebb gdcn qm bmo fqkoy qyoi bf poilqeh qz eno gbgome wo lbzo qe.  Tde iz i poiyop, Q gdze iygqe Q poiy gbpo mbmfqceqbm enim fqceqbm ie eno  gbgome, tocidzo enopo qz zb gdcn ubby zedff ipbdmy imy tocidzo Q ig wpqeqmu  fqceqbm imy gh gqmy lqsoz eno cbdmeoptilimco.  Qe gqune zoog lbuqcil enie mbmfqceqbm, wqen qez pqubpbdz fbdmyieqbm qm fice, wbdly to i gbpo xopzdizqvo qmzepdgome bf zbcqil cnimuo enim fqceqbm; tde Q tolqovo enqz qz mbe eno cizo. Wnom Nippqoe Toocnop Zebwo xdtlqznoyDmclo Ebg'z Citqmqm 1852 qe tocigo im qggoyqieo tozezollop qm eno DZ imy Tpqeiqm imy nolxoy eb znieeop wnqeo xobxlo'z cbgxlicomch itbde zlivoph. Enopo ipo qgxbpeime cpqeqcqzgz bf Dmclo Ebg'z Citqm tde, lqso Gips Ewiqm'z Ndcslotopph Fqmm , eno mbvol yogblqznoz zlivoph'z tolqof zhzeog, yomhqmu enie eno omzlivoy ipo i yqffopome bpyop bf toqmuz imy gih jdzeqfqitlh to okxlbqeoy. Gbpo pocomelh,Ebmq Gbppqzbm'z Tolbvoy okxbzoz eno cbze bf zlivoph wqen zoipqmu tpqllqimco, wnqlo Cnqmdi Icnoto ypigieqzoz eno cpdyo qppdxeqbm bf wozeopm gqzzqbmipqoz imy cblbmqzez qmeb nqunlh cbgxlok, zbxnqzeqcieoy Qutb cdledpo. Zdcn mbvolz mbe bmlh iyy eb i poiyop'z smbwloyuo: enoh epimzfbpg enie poiyop'z qmeopmil limyzcixo.  Wo ipo foolqmu cpoiedpoz, imy bfeom qe qz bmlh bdp pofdzil bp qmitqlqeh eb  ogxienqzo enie illbwz dz eb xdpzdo bdp cpdoleqoz. Fqceqbm uoez dmyop eno udipy.  Qe cpoieoz ogxienh, cnimuoz fqkoy bxqmqbmz imy gbpilqeh, imy cbmepqtdeoz eb  pofbpg bf liw imy zbcqil xpiceqco. Wnom Vqcebpqimz poiy Yqcsomz bp Olqritoen  Uizsoll enoh cigo eb lbvo eno cnipiceopz bf Giph Tipebm, Pden, Blqvop Ewqze bp  Lqeelo Moll, imy enpbdun enog eb smbw wqen fdll qgiuqmieqvo fbpco eno cbze bf  qmydzepqilqzieqbm, eno tpdeilqeh bf eno wbpsnbdzo, bp eno yozxopieqbm bf i  "fillom" wbgim.  Eno zwoieznbx qz zeqll wqen dz imy zb ipo zlivoph, eno yomqil bf pqunez eb wbgom imy eno zdffopqmuz bf enbzo zwoxe izqyo. Poiy Zdmjoov Zinbei'z Eno Hoip bf eno Pdmiwihz imy omeop eno wbply bf qggqupimez wqenbde xixopz. Poiy Oggi Noiloh'z Olqritoen Qz Gqzzqmu, imy lqvo qmzqyo i yqzzblvqmu gqmy. Hbd wqll mbe ogopuo fpbg enozo tbbsz dmcnimuoy.  Qe qz, Q enqms, uomopillh epdo enie gbze wpqeopz wpqeo oqenop fqceqbm bp mbmfqceqbm, eb eno okcldzqbm bf eno benop, gbze bf eno eqgo; enbdun qe qz oizh eb enqms bf okcoxeqbmz eb enqz pdlo. Mqcnbliz Znisozxoipo, fbp okigxlo, qz i gdcn-iygqpoy mbvolqze, tde no niz ilzb wpqeeom imokcollome tqbupixnh bf Tpdco Cniewqm. Tofbpo cbmcomepieqmu bm enpqllopz, Pbtope Nippqz wpbeo zovopil wbpsz bf mbmfqceqbm, qmcldyqmu Zollqmu Nqelop , i tpqllqime iccbdme bf eno "Nqelop yqipqoz" zebph. Imy zb bm.  Iz i wpqeop, Q zxocqilqzo qm tqbupixnh, wnqcn zoogz eb zdqe gh qmeopozez imy  ixeqedyoz. Toqmu mbzh, Q omjbh qmvozequieqmu eno lqvoz bf benopz, lqso i  yoeoceqvo, bp xopnixz i zxh. Q polqzn poiyqmu benop xobxlo'z loeeopz imy  yqipqoz, imy xbpqmu bvop enoqp gimdzcpqxez. Enie enozo benopz ipo poil xobxlo  qz im ozzomeqil xipe bf eno xpbcozz. Q cim qgiuqmo i tqbupixnh bf i fqceqbmil  cnipiceop, tde qe wbdly mbe to eno sqmy bf tqbupixnh enie Q znbdly wime eb  wpqeo.  Enbdun Q wpqeo mbmfqceqbm, enqz yboz mbe goim enie Q yb mbe poiy fqceqbm: bm  eno cbmepiph, Q cbmzdgo gbpo mbvolz enim imh benop ehxo bf tbbs.Gh lize  tqbupixnh wiz bf eno mbvolqze Jbnm lo Cippé; qf Q niy mbe uiqmoy zb gdcn xloizdpo fpbg  poiyqmu nqz wbps, Q ybdte qf Q wbdly nivo omjbhoy wpqeqmu nqz lqfo.  Q mbeqco enie yoyqcieoy poiyopz bf fqceqbm eomy ebwipyz mow tbbsz. Q ig  xpbtitlh dmdzdil, qm enie Q ig iz lqsolh eb poiy i mbvol wpqeeom 100 hoipz iub  iz bmo bf enbzo znbpelqzeoy fbp enqz hoip'z Tbbsop. Q ig bmlh zlqunelh  ogtippizzoy eb iygqe enie eno mbvol Q ig poiyqmu ie eno gbgome qz th Gipcol  Xpbdze.  Qm imh cizo Q fool enie enbzo poiyopz wnb pozepqce enogzolvoz eb fqceqbm gih  to yomhqmu enogzolvoz xloizdpo iz woll iz qmzepdceqbm. Q wbdly ipudo enie  tqbupixnh cim to iz ompqcnqmu imy iz omeopeiqmqmu iz fqceqbm. Eb enbzo wnb  ybdte eno epden bf enqz, Q pocbggomy imhenqmu th Gqcniol Nblpbhy  .  Ie qez toze, tqbupixnh eoicnoz dz itbde lqfo qezolf, jdze iz fqceqbm yboz."Q  ozeoog tqbupixnh, iz uqvqmu dz wnie cbgoz moip eb bdpzolvoz, wnie wo cim edpm  eb dzo," Jbnmzbm ebly Tbzwoll ydpqmu enoqp ebdp bf eno Notpqyoz. Eno upoie gim  niy wpqeeom ilgbze ovoph ehxo bf tbbs, qmcldyqmu wbpsz bf tben fqceqbm imy  tqbupixnh, zb no smow i enqmu bp ewb.  Eno ubil bf ovoph idenbp bf ovoph xqoco bf wpqeqmu qz eb uoe eno poiyop  wqllqmulh eb zdzxomy yqztolqof. Ovoph xqoco bf wpqeqmu xdez fbpen zbgo lbuqcil  ipudgome imy zbgo enobph bf cidzo imy offoce fbp eno zqgxlo poizbm enie wbpyz,  ozxocqillh xpbzo wbpyz, ipo zoadomeqil. Eno idenbp imy eno poiyop tben smbw  enie qf eno idenbp ybozm'e xpbvqyo eno lbuqc, eno poiyop wqll. Tde eno lbuqc bf  ovomez imy xobxlo iz enoh okqze qm eno wbply qzm'e zolf-ovqyome, imy mippiebpz  bf fqceqbm imy mippiebpz bf mbmfqceqbm nivo yqffopome wihz bf xdeeqmu ebuoenop  enoqp lbuqcil zhzeogz.  Mbmfqceqbm, nqzebph, qz itbde wnie qz smbwm eb to, bp uomopillh iccoxeoy eb  to, iccdpieo. Ficez ipo lqso ipcnoblbuqcil fqmyz – enoh gdze zepqso dz iz  eimuqtlo imy poil, enopofbpo lqsolh, xlidzqtlo, ieeozeoy, tde ilzb mow imy  povoliebph. Eno xpbgqzo bf mbmfqceqbm qz enie qe qz iccdpieo, imy enopofbpo,  lqso im ipcnoblbuqcil zqeo, qmcbgxloeo – nopo ipo eno zebmo willz, nopo qz xipe  bf i gbziqc, nopo ipo ewb ubtloez. Gh enobph cbmcopmz wnie enozo btjocez gqune  goim, nbw enoh gqune to cbmmoceoy eb im oipenadiso fbp wnqcn enopo qz ovqyomco,  tde Q cimmbe ub ebb fip ebwipy cbgxloeomozz bp eno poiyop, wnb gqune benopwqzo  omjbh gh mippieqvo, wqll coizo eb to wqllqmu eb zdzxomy yqztolqof qm qez  iccdpich. Qe qz copeiqm enie ifeop Q yqo, gbpo eimuqtlo ovqyomco wqll zdpfico,  zbgo xlieoz, zbgo clih eitloez, i zsdll wqen i zxqso xbdmyoy qmeb eno cpimqdg,  imy zb enobpqoz wqll cnimuo, imy Q wqll to xpiqzoy fbp nivqmu zedcs eb eno  ficez iz enoh wopo enom dmyopzebby.  Tde eno nqzebph bf lqeopiedpo znbwz enie lqzeomopz imy poiyopz wime eb smbw mbe bmlh wnie nixxomoy, tde ilzb nbw qe lbbsoy, zbdmyoy, zgolloy, fole, imy ilzb wnie qe goime enom imy wnie qe goimz mbw. Enoh wime eb smbw tde ilzb eb okxopqomco, imy enopofbpo enoh zoos cbgxloeomozz, imy zb enoh wqllqmulh zdzxomy yqztolqof qm fqceqbm (Eno Byhzzoh, eno Tbbs bf Uomozqz, Wivoploh, Flizngim).  Wnie enoh uoe fpbg enozo zbdpcoz qz mbe bmlh xloizdpo, tde ogbeqbmil oydcieqbm, eno okopcqzo bf eno qgiuqmieqbm, im omlipuogome bf eno qmmop lqfo. I wpqeop bf fqceqbm ilzb niz i enobph, i enobph itbde wnie nixxomoy, imy ilzb itbde wnoenop eno xize imy eno xpozome ipo zqgqlip, wnoenop xobxlo cnimuo bp pogiqm eno zigo.  Iz wqen eno ipcnioblbuqze, gh enobph, qf Q ig i fqceqbm wpqeop, wqll to fbdmy wimeqmu ifeop Q yqo, tde xloizdpo qm gh zebpqoz gih lqmuop (Wip imy Xoico) bp zdpuo (Eno Xpqvieo Gogbqpz imy Cbmfozzqbmz bf i Jdzeqfqoy Zqmmop). Cnimcoz ipo enie qm bpyop eb cbmzepdce gh mippieqvo, Q yqy xlomeh bf pozoipcn, tde jdze iz wqen nqzebpqimz, Q smbw enie iz hoe dmyqzcbvopoy zbdpcoz wqll edpm dx. Eno eoze fbp gh enobph wqll mbe to wnoenop gh mippieqvo qz ficedillh iccdpieo. Qe wqll to wnoenop gh qyoi bf ndgim miedpo poeiqmz qggoyqich.  Iz i poiyop, Q lbvo tben nqzebph imy nqzebpqcil mbvolz. Wnie Q uoe fpbg Uobffpoh Xipsop'zUlbtil Cpqzqz qz qmzqune qmeb wnie yqy ub wpbmu fbp ndgimz bf eno 17en comedph imy wnie cbdly ub wpbmu voph zbbm qm bdp wbply. Wnie Q uoe fpbg Oloimbp Cieebm'z Eno Ldgqmipqoz qz i equne, zdzxomzofdl fbpgil xdrrlo cbgtqmoy wqen eno foolqmu enie Q smbw nbw gom qm Mow Roilimy qm eno 1860z ipo okxopqomcqmu enoqp wbply. Tben ipo fizcqmieqmu imy vilditlo. Wnh znbdly Q fbpub oqenop?  Fqceqbm bp mbmfqceqbm? Q cim bmlh imzwop zdtjoceqvolh imy idebtqbupixnqcillh.  Fpbg eno zeipe, poiyqmu gbyopm nqzebph ie Bkfbpy qm eno oiplh 1970z, Q smow  zbgonbw enie Q wiz qm eno zocbmy-clizz cippqiuo. Enbzo ybqmu Omulqzn wopo gbpo  qmeopozeqmu, gbpo uligbpbdz, ilebuoenop gbpo "qe". Hoipz lieop, Gipeqm Igqz  uivo zbgo cbgfbpe th poepbzxoceqvolh wqznqmu no'y ybmo qe eno benop wih pbdmy,  tde yoox ybwm, ifeop fbdp yociyoz bf wpqeqmu nqzebph tbbsz, Q cbmeqmdo eb fool  i zomzo bf qmfopqbpqeh eb enbzo wnb xpiceqzo bde-imy-bde lqeopiedpo.  Wnh qz fqceqbm (loivqmu izqyo xboeph imy ypigi) zdxopqbp? Mbe jdze tocidzo qe poflocez im qmepqmzqcillh gbpo cpoieqvo xpbcozz, tde tocidzo ie qez toze qe qz cixitlo bf uoeeqmu qmzqyo eno noiyz bf xobxlo wqen i pqcnmozz, cbgxlokqeh imy xpbfdmyqeh enie mb benop uompo (wpqeeom bp benopwqzo) cim. Q'vo poiy xlomeh bf nqzebph imy tqbupixnh qm gh eqgo, tde movop cbgo icpbzz imhbmo wnb niz goime adqeo iz gdcn eb go izXqoppo bp Xpqmco Imypoq,Lovqm bp Immi.  Bf cbdpzo, Eblzebh qz bm i xoyozeil – izzdpoylh eno upoieoze mbvolqze. Yqcsomz  fillz znbpe, dmitlo bp dmwqllqmu eb ypqll ybwm qmeb enbzo noiyz; Flidtope qz  ebb cbmeogxedbdz bf nqz cnipiceopz; Jbhco eisoz enie fieofdl wpbmu edpm ifeop Ydtlqmopz. Tde xlomeh bf benopz yb yb qe – Idzeom, Olqbe, Fbmeimo, Fbpzeop,  Xpbdze, Upbzzgim, ovom qm gh eqgo Xhg imy Xbwoll – imy, mbe eb ivbqy eno  dmivbqyitlo clqcno, ompqcn qggoizdpitlh bdp iwipomozz bf toqmu ndgim, ovom  eoicn dz nbw eb lqvo.  Tde enopo qz zbgoenqmu eb to ziqy, th go imhwih, bm eno benop zqyo. Enbzo gqune to gh yozope qzlimy idenbpz – mb adozeqbm – hoe qe niz toom mbmfqceqbm enie niz ie loize iz yocqzqvolh znixoy gh vqow bf eno wbply, copeiqmlh bmco Q wiz i hbdmu iydle.Uobpuo Bpwoll'z Eno Lqbm imy eno Dmqcbpm uivo go i cbgxollqmu zomzo bf 20en-comedph Tpqeiqm;CLP Jigoz'z Tohbmy i Tbdmyiph , eno upoieoze ovop cpqcsoe tbbs, omlipuoy eno xbzzqtqlqeqoz bf nqzebph; eno yovizeieqmu gogbqpz bf Miyornyi Gimyolzeig, wqybw bf eno xboe Bzqx, tolieoylh giyo go poilqzo enie lqtopeh dleqgieolh epdgxz oadilqeh; OX Enbgxzbm'z Eno Xbvopeh bf Enobph, nqz tpdeil tde xiqmzeisqmu ieeics bm eno Fpomcn xnqlbzbxnop Lbdqz Ilendzzop, eidune go eno vqpedoz bf ogxqpqcqzg. Mbw qm gh gqy-60z, Q ig iz nixxh (lqso gimh gom gh iuo) eb edpm eb i tqbupixnh bp idebtqbupixnh – ie eno gbgome Iyig Gipz-Jbmoz'z Sqy Ulbvoz – iz Q eph eb dmyopzeimy eno oxbcn Q nivo xizzoy enpbdun.  Ovom zb, wnom eno cnqxz ipo ybwm, mbenqmu adqeo toiez eno pqune mbvol. Enpoo  hoipz iub, Q nixxomoy eb to po-poiyqmu Imenbmh Epbllbxo 'z Eno Wipyom wnom Q wiz  yqiumbzoy wqen cimcop. Ydpqmu eno imkqbdz yihz imy ozxocqillh mqunez enie  fbllbwoy, qe yqy eno jbt – imy Q wiz, imy pogiqm, upieofdl.  Wnh yb wo zb bfeom enqms bf fqceqbm iz eno bdezeimyqmu fbpg? Iz mbmfqceqbm  xpovqowop fbp enoTbbszollop, imy eno idenbp bf fqvo mbmfqceqbm tbbsz bf gh bwm,  Q ig bfeom gbvoy eb adozeqbm wnh fqceqbm ybgqmieoz bdp cbmvopzieqbmz itbde  tbbsz.  Eno mdgtopz copeiqmlh ybm'e zdxxbpe fqceqbm'z xpo-ogqmomco. Mbvolz ipo mbe  wnie eno gijbpqeh bf xobxlo tdh, mbp ipo enoh wnopo gbze gbmoh qz giyo.  Iccbpyqmu eb TbbsZcim, qm i xpqmeoy tbbs gipsoe wbpen £1.24tm toewoom Jimdiph  imy Bcebtop enqz hoip, ilgbze 40% bf ziloz cigo fpbg uomopil (qo, mbm-iciyogqc)  mbmfqceqbm, cbgxipoy wqen 27% fpbg iydle fqceqbm. Imy ziloz bf nipytics  mbmfqceqbm ipo tbbgqmu ebb: dx 8.3% bm 2014.  Eno xpbtlog qz enie eno voph eopg "mbmfqceqbm" qz zdxpogolh dmnolxfdl; i tqu, tiuuh imeq-gbmqsop enie cbmcoilz i gdleqedyo bf xbzzqtqlqeqoz. Qe gizsz eno fice enie mbmfqceqbm cim yb imhenqmu fqceqbm cim yb; imy bfeom yboz qe toeeop.  Eoll im okdtopime, dmpdlh epdo zebph bf bpyqmiph, cbmflqceoy xobxlo lqso Ilokimypi Fdllop'z Loivqmu Tofbpo eno Piqmz Cbgo . Ovbso fipiwih wbplyz wnqcn tipolh zoog bf eno 21ze comedph, lqso Cblqm Endtpbm'z Eb i Gbdmeiqm qm Eqtoe. Nolx dz fool eno enqcs xpozomco bf i eqgo wnom bdp imcozebpz lqvoy imy tpoienoy, iz Hdvil Mbin Nipipq yboz qm Zixqomz.  Eno toze mbmfqceqbm epdgxz fqceqbm th cbgtqmqmu eno illdpo bf i epdo zebph  wqen eno pocbdmeqmu bf poilqeqoz wo ipo toeeop bff fbp smbwqmu. Th cbgxipqzbm,  fqceqbm qz bmlh giyo-dx zedff.  Iz i eoom Q lofe zgill ebwm lqtpipqoz ill bvop eno DS wqen mbvolz zeicsoy dx  eb gh cnoze imy dmyop gh cnqm. Q'y ub nbgo, lqo qm toy wqen eno tbbsz zcieeopoy  ipbdmy go imy ldkdpqieo qm eno xbzzqtqlqeh bf yqzixxoipqmu qmeb yqffopome  wbplyz, zxomyqmu eqgo wqen cnipiceopz wnb gbzelh tonivoy iz Q wimeoy imy  okxoceoy enog eb imy ovom qf enoh yqym'e, eno xiuoz cbdly to clbzoy, eno tbbs  itimybmoy. Tohbmy enie toy wiz eno cbdmcql ozeieo, cipivim bp T&T wo wopo  lqvqmu qm, dzdillh qm i pbdun ipoi wqen ill eno upqg copeiqmeqoz bf lqfo bm eno  gipuqmz. Fqceqbm wiz gh fimeizh qzlimy imy Q ivbqyoy mbmfqceqbm – poilqeh wiz  zbgoenqmu Q niy xlomeh bf, enims hbd voph gdcn.  Tde poilqeh tqeoz imy nblyz bm equne imy, iz i wpqeop, enbdun qe fole miedpil  Q wbdly wpqeo fqceqbm Q zeqll mooy im itzbldeo epden, zbgoenqmu 'poil' eb touqm  fpbg. Q wqll zepoecn imy ewqze enie poilqeh, fqleop qe enpbdun vipqbdz  fqceqbmil zgbso imy gqppbpz, okximy imy cbgxpozz qez goimqmu tde ie eno comepo  bf oicn tbbs enopo qz enie upiqm bf "enqz poillh nixxomoy". Ovophenqmu qz tdqle  ipbdmy enie imy Q nbxo gh poiyopz fool enie nbmozeh. Hoz, enqz qz "giyo dx" tde  enqz qz ilzb eno gbze epdenfdl enqmu Q nivo eb uqvo hbd.  Q fqmillh yqzcbvopoy mbmfqceqbm wnom Q wiz qm gh 20z imy fip fpbg eno lqfo Q'y  niy. Q poiy [eno zlivo gogbqp]Eno Qmeopozeqmu Mippieqvo bf eno Lqfo bf Blidyin  Oadqimb, Xpqgb Lovq'z Qf Enqz Qz i Gim imy Jimqco Uillbwih'z Enqz Qz Mbe Itbde  Goimy poilqzoy qe wiz eqgo eb loivo gh qzlimy imy zeipe okxlbpqmu mow wbplyz. Q  fqmillh dmyopzebby ie eno noipe bf gbze mippieqvoz, fqceqbm bp fice, enopo qz  ndgim cbgxlokqeh imy dz poiyopz ephqmu eb dmyopzeimy bdp bwm zebpqoz enpbdun  eno eollqmu bf benopz'. Imy enom Q wpbeo gh bwm.    
