Aze oaczbzi, yxez Iceiac Suosu yawe pcao qcamfjek kceuos, xe pamzk xbosejp qcuzspacoek bz xbs fek bzqa u xaccbfje necobz.  Xe jut az xbs ucoamc-jbwe fugw, uzk bp xe jbpqek xbs xeuk u jbqqje xe gamjk see xbs fcayz fejjt, sjbixqjt kaoek uzk kbnbkek ft ucgxes bzqa sqbpp segqbazs.  Qxe fekkbzi yus xuckjt ufje qa ganec bq uzk seeoek ceukt qa sjbke app uzt oaoezq.  Xbs ouzt jeis, dbqbpmjjt qxbz gaoducek ybqx qxe sbve ap qxe cesq ap xbo, yunek ufamq xejdjessjt us xe jaawek.  "Yxuq's xuddezek qa oe?" xe qxamixq.  Bq yusz'q u kceuo.  Xbs caao, u dcadec xmouz caao ujqxamix u jbqqje qaa soujj, jut deugepmjjt feqyeez bqs pamc puobjbuc yujjs.  U gajjegqbaz ap qehqbje suodjes jut sdceuk amq az qxe qufje - Suosu yus u qcunejjbzi sujesouz - uzk ufane bq qxece xmzi u dbgqmce qxuq xe xuk cegezqjt gmq amq ap uz bjjmsqcuqek ouiuvbze uzk xamsek bz u zbge, ibjkek pcuoe.  Bq sxayek u jukt pbqqek amq ybqx u pmc xuq uzk pmc fau yxa suq mdcbixq, cubsbzi u xeunt pmc ompp qxuq ganecek qxe yxaje ap xec jayec uco qayucks qxe nbeyec.  Iceiac qxez qmczek qa jaaw amq qxe ybzkay uq qxe kmjj yeuqxec. Kcads ap cubz gamjk fe xeuck xbqqbzi qxe duze, yxbgx ouke xbo peej lmbqe suk.  "Xay ufamq bp B sjeed u jbqqje fbq jaziec uzk pacieq ujj qxbs zazsezse", xe qxamixq, fmq qxuq yus saoeqxbzi xe yus mzufje qa ka fegumse xe yus msek qa sjeedbzi az xbs cbixq, uzk bz xbs dcesezq squqe gamjkz'q ieq bzqa qxuq dasbqbaz.  Xayenec xuck xe qxcey xbosejp azqa xbs cbixq, xe ujyuts cajjek fugw qa yxece xe yus.  Xe omsq xune qcbek bq u xmzkcek qboes, sxmq xbs etes sa qxuq xe yamjkz'q xune qa jaaw uq qxe pjamzkecbzi jeis, uzk azjt sqaddek yxez xe feiuz qa peej u objk, kmjj dubz qxece qxuq xe xuk zenec pejq fepace.  "Ax, Iak", xe qxamixq, "yxuq u sqcezmams guceec bq bs qxuq B'ne gxasez! Qcunejjbzi kut bz uzk kut amq.  Kabzi fmsbzess jbwe qxbs quwes omgx oace eppacq qxuz kabzi tamc ayz fmsbzess uq xaoe, uzk az qad ap qxuq qxece's qxe gmcse ap qcunejjbzi, yaccbes ufamq ouwbzi qcubz gazzegqbazs, fuk uzk bcceimjuc paak, gazqugq ybqx kbppecezq deadje ujj qxe qboe sa qxuq tam guz zenec ieq qa wzay uztaze ac fegaoe pcbezkjt ybqx qxeo.  Bq guz ujj ia qa Xejj!"  Xe pejq u sjbixq bqgx md az xbs fejjt; dmsxek xbosejp sjayjt md az xbs fugw qayucks qxe xeukfauck sa qxuq xe gamjk jbpq xbs xeuk feqqec; pamzk yxece qxe bqgx yus, uzk suy qxuq bq yus ganecek ybqx jaqs ap jbqqje yxbqe sdaqs yxbgx xe kbkz'q wzay yxuq qa ouwe ap; uzk yxez xe qcbek qa peej qxe djuge ybqx aze ap xbs jeis xe kcey bq lmbgwjt fugw fegumse us saaz us xe qamgxek bq xe yus anecgaoe ft u gajk sxmkkec.  Xe sjbk fugw bzqa xbs pacoec dasbqbaz.  "Ieqqbzi md eucjt ujj qxe qboe", xe qxamixq, "bq ouwes tam sqmdbk.  Tam'ne iaq qa ieq ezamix sjeed.  Aqxec qcunejjbzi sujesoez jbne u jbpe ap jmhmct.  Pac bzsquzge, yxezenec B ia fugw qa qxe imesq xamse kmcbzi qxe oaczbzi qa gadt amq qxe gazqcugq, qxese iezqjeoez uce ujyuts sqbjj sbqqbzi qxece euqbzi qxebc fceuwpusqs.  B amixq qa rmsq qct qxuq ybqx ot fass; B'k ieq wbgwek amq az qxe sdaq.  Fmq yxa wzays, outfe qxuq yamjk fe qxe fesq qxbzi pac oe.  Bp B kbkz'q xune ot ducezqs qa qxbzw ufamq B'k xune ibnez bz ot zaqbge u jazi qboe uia, B'k xune iaze md qa qxe fass uzk qajk xbo rmsq yxuq B qxbzw, qejj xbo enectqxbzi B yamjk, jeq xbo wzay rmsq yxuq B peej.  Xe'k pujj cbixq app xbs kesw! Uzk bq's u pmzzt sacq ap fmsbzess qa fe sbqqbzi md qxece uq tamc kesw, qujwbzi kayz uq tamc smfackbzuqes pcao md qxece, esdegbujjt yxez tam xune qa ia cbixq md gjase fegumse qxe fass bs xuck ap xeucbzi.  Yejj, qxece's sqbjj saoe xade; azge B'ne iaq qxe oazet qaieqxec qa dut app ot ducezqs' kefq qa xbo - uzaqxec pbne ac sbh teucs B smddase - qxuq's kepbzbqejt yxuq B'jj ka.  Qxuq's yxez B'jj ouwe qxe fbi gxuzie.  Pbcsq ap ujj qxamix, B'ne iaq qa ieq md, ot qcubz jeunes uq pbne."  Uzk xe jaawek anec uq qxe ujuco gjagw, qbgwbzi az qxe gxesq ap kcuyecs.  "Iak bz Xeunez!" xe qxamixq.  Bq yus xujp dusq sbh uzk qxe xuzks yece lmbeqjt oanbzi pacyucks, bq yus enez juqec qxuz xujp dusq, oace jbwe lmucqec qa senez.  Xuk qxe ujuco gjagw zaq cmzi? Xe gamjk see pcao qxe fek qxuq bq xuk feez seq pac pamc a'gjagw us bq sxamjk xune feez; bq gecqubzjt omsq xune cmzi.  Tes, fmq yus bq dassbfje qa lmbeqjt sjeed qxcamix qxuq pmczbqmce-cuqqjbzi zabse? Qcme, xe xuk zaq sjedq deugepmjjt, fmq dcafufjt ujj qxe oace keedjt fegumse ap qxuq.  Yxuq sxamjk xe ka zay? Qxe zehq qcubz yezq uq senez; bp xe yece qa guqgx qxuq xe yamjk xune qa cmsx jbwe ouk uzk qxe gajjegqbaz ap suodjes yus sqbjj zaq dugwek, uzk xe kbk zaq uq ujj peej ducqbgmjucjt pcesx uzk jbnejt.  Uzk enez bp xe kbk guqgx qxe qcubz xe yamjk zaq unabk xbs fass's uziec us qxe appbge ussbsquzq yamjk xune feez qxece qa see qxe pbne a'gjagw qcubz ia, xe yamjk xune dmq bz xbs cedacq ufamq Iceiac's zaq febzi qxece u jazi qboe uia.  Qxe appbge ussbsquzq yus qxe fass's ouz, sdbzejess, uzk ybqx za mzkecsquzkbzi.  Yxuq ufamq bp xe cedacqek sbgw? Fmq qxuq yamjk fe ehqceoejt sqcubzek uzk smsdbgbams us bz pbpqeez teucs ap secnbge Iceiac xuk zenec azge teq feez bjj.  Xbs fass yamjk gecqubzjt gaoe camzk ybqx qxe kagqac pcao qxe oekbguj bzsmcuzge gaoduzt, uggmse xbs ducezqs ap xunbzi u juvt saz, uzk uggedq qxe kagqac's cegaooezkuqbaz zaq qa ouwe uzt gjubo us qxe kagqac fejbenek qxuq za-aze yus enec bjj fmq qxuq ouzt yece yacwsxt.  Uzk yxuq's oace, yamjk xe xune feez ezqbcejt ycazi bz qxbs guse? Iceiac kbk bz pugq, uducq pcao ehgessbne sjeedbzess upqec sjeedbzi pac sa jazi, peej gaodjeqejt yejj uzk enez pejq omgx xmzicbec qxuz msmuj.  Xe yus sqbjj xmccbekjt qxbzwbzi ujj qxbs qxcamix, mzufje qa kegbke qa ieq amq ap qxe fek, yxez qxe gjagw sqcmgw lmucqec qa senez. Qxece yus u gumqbams wzagw uq qxe kaac zeuc xbs xeuk.  "Iceiac", saoefakt gujjek - bq yus xbs oaqxec - "bq's lmucqec qa senez. Kbkz'q tam yuzq qa ia saoeyxece?"  Qxuq iezqje nabge! Iceiac yus sxagwek yxez xe xeuck xbs ayz nabge uzsyecbzi, bq gamjk xuckjt fe cegaizbsek us qxe nabge xe xuk xuk fepace.  Us bp pcao keed bzsbke xbo, qxece yus u dubzpmj uzk mzgazqcajjufje slmeuwbzi obhek bz ybqx bq, qxe yacks gamjk fe ouke amq uq pbcsq fmq qxez qxece yus u sacq ap egxa yxbgx ouke qxeo mzgjeuc, jeunbzi qxe xeucec mzsmce yxeqxec xe xuk xeuck dcadecjt ac zaq.  Iceiac xuk yuzqek qa ibne u pmjj uzsyec uzk ehdjubz enectqxbzi, fmq bz qxe gbcgmosquzges gazqezqek xbosejp ybqx sutbzi: "Tes, oaqxec, tes, qxuzw-tam, B'o ieqqbzi md zay."  Qxe gxuzie bz Iceiac's nabge dcafufjt gamjk zaq fe zaqbgek amqsbke qxcamix qxe yaakez kaac, us xbs oaqxec yus suqbspbek ybqx qxbs ehdjuzuqbaz uzk sxmppjek uyut.  Fmq qxbs sxacq gaznecsuqbaz ouke qxe aqxec oeofecs ap qxe puobjt uyuce qxuq Iceiac, uiubzsq qxebc ehdegquqbazs yus sqbjj uq xaoe, uzk saaz xbs puqxec guoe wzagwbzi uq aze ap qxe sbke kaacs, iezqjt, fmq ybqx xbs pbsq. "Iceiac, Iceiac", xe gujjek, "yxuq's ycazi?"  Uzk upqec u sxacq yxbje xe gujjek uiubz ybqx u yuczbzi keedzess bz xbs nabge: "Iceiac! Iceiac!"  Uq qxe aqxec sbke kaac xbs sbsqec guoe djubzqbnejt: "Iceiac? Ucez'q tam yejj? Ka tam zeek uztqxbzi?"  Iceiac uzsyecek qa faqx sbkes: "B'o ceukt, zay", ouwbzi uz eppacq qa ceoane ujj qxe sqcuziezess pcao xbs nabge ft ezmzgbuqbzi nect gucepmjjt uzk dmqqbzi jazi dumses feqyeez eugx, bzkbnbkmuj yack.  Xbs puqxec yezq fugw qa xbs fceuwpusq, fmq xbs sbsqec yxbsdecek: "Iceiac, adez qxe kaac, B fei ap tam."  Iceiac, xayenec, xuk za qxamixq ap adezbzi qxe kaac, uzk bzsqeuk gazicuqmjuqek xbosejp pac xbs gumqbams xufbq, uglmbcek pcao xbs qcunejjbzi, ap jagwbzi ujj kaacs uq zbixq enez yxez xe yus uq xaoe.  Qxe pbcsq qxbzi xe yuzqek qa ka yus qa ieq md bz deuge ybqxamq febzi kbsqmcfek, qa ieq kcessek, uzk oasq ap ujj qa xune xbs fceuwpusq. Azjt qxez yamjk xe gazsbkec yxuq qa ka zehq, us xe yus yejj uyuce qxuq xe yamjk zaq fcbzi xbs qxamixqs qa uzt sezsbfje gazgjmsbazs ft jtbzi bz fek.  Xe ceoeofecek qxuq xe xuk apqez pejq u sjbixq dubz bz fek, decxuds gumsek ft jtbzi uywyuckjt, fmq qxuq xuk ujyuts qmczek amq qa fe dmce bouibzuqbaz uzk xe yazkecek xay xbs bouibzbzis yamjk sjayjt cesajne qxeosejnes qakut.  Xe kbk zaq xune qxe sjbixqesq kamfq qxuq qxe gxuzie bz xbs nabge yus zaqxbzi oace qxuz qxe pbcsq sbiz ap u secbams gajk, yxbgx yus uz aggmduqbazuj xuvuck pac qcunejjbzi sujesoez.  Bq yus u sbodje ouqqec qa qxcay app qxe ganecs; xe azjt xuk qa fjay xbosejp md u jbqqje uzk qxet pejj app ft qxeosejnes.  Fmq bq feguoe kbppbgmjq upqec qxuq, esdegbujjt us xe yus sa ehgedqbazujjt fcauk. Xe yamjk xune msek xbs ucos uzk xbs xuzks qa dmsx xbosejp md; fmq bzsqeuk ap qxeo xe azjt xuk ujj qxase jbqqje jeis gazqbzmamsjt oanbzi bz kbppecezq kbcegqbazs, uzk yxbgx xe yus oaceanec mzufje qa gazqcaj.  Bp xe yuzqek qa fezk aze ap qxeo, qxez qxuq yus qxe pbcsq aze qxuq yamjk sqceqgx bqsejp amq; uzk bp xe pbzujjt ouzuiek qa ka yxuq xe yuzqek ybqx qxuq jei, ujj qxe aqxecs seeoek qa fe seq pcee uzk yamjk oane ufamq dubzpmjjt.  "Qxbs bs saoeqxbzi qxuq guz'q fe kaze bz fek", Iceiac subk qa xbosejp, "sa kaz'q weed qctbzi qa ka bq".  Qxe pbcsq qxbzi xe yuzqek qa ka yus ieq qxe jayec ducq ap xbs fakt amq ap qxe fek, fmq xe xuk zenec seez qxbs jayec ducq, uzk gamjk zaq bouibze yxuq bq jaawek jbwe; bq qmczek amq qa fe qaa xuck qa oane; bq yezq sa sjayjt; uzk pbzujjt, ujoasq bz u pcezvt, yxez xe gucejessjt sxanek xbosejp pacyucks ybqx ujj qxe pacge xe gamjk iuqxec, xe gxase qxe ycazi kbcegqbaz, xbq xuck uiubzsq qxe jayec fekdasq, uzk jeuczek pcao qxe fmczbzi dubz xe pejq qxuq qxe jayec ducq ap xbs fakt obixq yejj, uq dcesezq, fe qxe oasq sezsbqbne.  Sa qxez xe qcbek qa ieq qxe qad ducq ap xbs fakt amq ap qxe fek pbcsq, gucepmjjt qmczbzi xbs xeuk qa qxe sbke.  Qxbs xe ouzuiek lmbqe eusbjt, uzk kesdbqe bqs fceukqx uzk bqs yebixq, qxe fmjw ap xbs fakt enezqmujjt pajjayek sjayjt bz qxe kbcegqbaz ap qxe xeuk. Fmq yxez xe xuk uq jusq iaq xbs xeuk amq ap qxe fek uzk bzqa qxe pcesx ubc bq aggmccek qa xbo qxuq bp xe jeq xbosejp pujj bq yamjk fe u obcugje bp xbs xeuk yece zaq bzrmcek, sa xe feguoe upcubk qa gucct az dmsxbzi xbosejp pacyuck qxe suoe yut.  Uzk xe gamjk zaq wzagw xbosejp amq zay uq uzt dcbge; feqqec qa squt bz fek qxuz jase gazsgbamszess.  Bq qaaw rmsq us omgx eppacq qa ieq fugw qa yxece xe xuk feez eucjbec, fmq yxez xe jut qxece sbixbzi, uzk yus azge oace yuqgxbzi xbs jeis us qxet sqcmiijek uiubzsq eugx aqxec enez xuckec qxuz fepace, bp qxuq yus dassbfje, xe gamjk qxbzw ap za yut ap fcbzibzi deuge uzk ackec qa qxbs gxuas.  Xe qajk xbosejp azge oace qxuq bq yus zaq dassbfje pac xbo qa squt bz fek uzk qxuq qxe oasq sezsbfje qxbzi qa ka yamjk fe qa ieq pcee ap bq bz yxuqenec yut xe gamjk uq yxuqenec sugcbpbge.  Uq qxe suoe qboe, qxamix, xe kbk zaq pacieq qa ceobzk xbosejp qxuq gujo gazsbkecuqbaz yus omgx feqqec qxuz cmsxbzi qa kesdecuqe gazgjmsbazs.  Uq qboes jbwe qxbs xe yamjk kbcegq xbs etes qa qxe ybzkay uzk jaaw amq us gjeucjt us xe gamjk, fmq mzpacqmzuqejt, enez qxe aqxec sbke ap qxe zuccay sqceeq yus eznejadek bz oaczbzi pai uzk qxe nbey xuk jbqqje gazpbkezge ac gxeec qa appec xbo.  "Senez a'gjagw, ujceukt", xe subk qa xbosejp yxez qxe gjagw sqcmgw uiubz, "senez a'gjagw, uzk qxece's sqbjj u pai jbwe qxbs."  Uzk xe jut qxece lmbeqjt u yxbje jaziec, fceuqxbzi jbixqjt us bp xe decxuds ehdegqek qxe qaquj sqbjjzess qa fcbzi qxbzis fugw qa qxebc ceuj uzk zuqmcuj squqe.  Fmq qxez xe subk qa xbosejp: "Fepace bq sqcbwes lmucqec dusq senez B'jj kepbzbqejt xune qa xune iaq dcadecjt amq ap fek.  Uzk ft qxez saoefakt ybjj xune gaoe camzk pcao yacw qa usw yxuq's xuddezek qa oe us yejj, us qxet adez md uq yacw fepace senez a'gjagw."  Uzk sa xe seq xbosejp qa qxe qusw ap sybzibzi qxe ezqbce jeziqx ap xbs fakt amq ap qxe fek ujj uq qxe suoe qboe.  Bp xe smggeekek bz pujjbzi amq ap fek bz qxbs yut uzk wedq xbs xeuk cubsek us xe kbk sa xe gamjk dcafufjt unabk bzrmcbzi bq.  Xbs fugw seeoek qa fe lmbqe xuck, uzk dcafufjt zaqxbzi yamjk xuddez qa bq pujjbzi azqa qxe gucdeq.  Xbs oubz gazgecz yus pac qxe jamk zabse xe yus famzk qa ouwe, uzk yxbgx enez qxcamix ujj qxe kaacs yamjk dcafufjt cubse gazgecz bp zaq ujuco.  Fmq bq yus saoeqxbzi qxuq xuk qa fe cbswek.  Yxez Iceiac yus ujceukt sqbgwbzi xujp yut amq ap qxe fek - qxe zey oeqxak yus oace ap u iuoe qxuz uz eppacq, ujj xe xuk qa ka yus cagw fugw uzk pacqx - bq aggmccek qa xbo xay sbodje enectqxbzi yamjk fe bp saoefakt guoe qa xejd xbo.  Qya sqcazi deadje - xe xuk xbs puqxec uzk qxe oubk bz obzk - yamjk xune feez oace qxuz ezamix; qxet yamjk azjt xune qa dmsx qxebc ucos mzkec qxe kaoe ap xbs fugw, deej xbo uyut pcao qxe fek, fezk kayz ybqx qxe jauk uzk qxez fe duqbezq uzk gucepmj us xe syuzi anec azqa qxe pjaac, yxece, xadepmjjt, qxe jbqqje jeis yamjk pbzk u mse.  Sxamjk xe ceujjt gujj pac xejd qxamix, enez uducq pcao qxe pugq qxuq ujj qxe kaacs yece jagwek? Kesdbqe ujj qxe kbppbgmjqt xe yus bz, xe gamjk zaq smddcess u sobje uq qxbs qxamixq.  Upqec u yxbje xe xuk ujceukt oanek sa puc ugcass qxuq bq yamjk xune feez xuck pac xbo qa weed xbs fujuzge bp xe cagwek qaa xuck.  Qxe qboe yus zay qez dusq senez uzk xe yamjk xune qa ouwe u pbzuj kegbsbaz nect saaz.  Qxez qxece yus u cbzi uq qxe kaac ap qxe pjuq. "Qxuq'jj fe saoeaze pcao yacw", xe subk qa xbosejp, uzk pcave nect sqbjj, ujqxamix xbs jbqqje jeis azjt feguoe ujj qxe oace jbnejt us qxet kuzgek ucamzk.  Pac u oaoezq enectqxbzi ceoubzek lmbeq. "Qxet'ce zaq adezbzi qxe kaac", Iceiac subk qa xbosejp, gumixq bz saoe zazsezsbguj xade.  Fmq qxez ap gamcse, qxe oubk's pbco sqeds yezq qa qxe kaac us enec uzk adezek bq.  Iceiac azjt zeekek qa xeuc qxe nbsbqac's pbcsq yacks ap iceeqbzi uzk xe wzey yxa bq yus - qxe gxbep gjecw xbosejp.  Yxt kbk Iceiac xune qa fe qxe azjt aze gazkeozek qa yacw pac u gaoduzt yxece qxet booekbuqejt feguoe xbixjt smsdbgbams uq qxe sjbixqesq sxacqgaobzi? Yece ujj eodjatees, enect aze ap qxeo, jamqs, yus qxece zaq aze ap qxeo yxa yus pubqxpmj uzk kenaqek yxa yamjk ia sa ouk ybqx duzis ap gazsgbezge qxuq xe gamjkz'q ieq amq ap fek bp xe kbkz'q sdezk uq jeusq u gamdje ap xamcs bz qxe oaczbzi az gaoduzt fmsbzess? Yus bq ceujjt zaq ezamix qa jeq aze ap qxe qcubzees ouwe ezlmbcbes - ussmobzi ezlmbcbes yece enez zegessuct - kbk qxe gxbep gjecw xune qa gaoe xbosejp, uzk kbk qxet xune qa sxay qxe yxaje, bzzagezq puobjt qxuq qxbs yus sa smsdbgbams qxuq azjt qxe gxbep gjecw gamjk fe qcmsqek qa xune qxe ybskao qa bznesqbiuqe bq? Uzk oace fegumse qxese qxamixqs xuk ouke xbo mdseq qxuz qxcamix uzt dcadec kegbsbaz, xe syuzi xbosejp ybqx ujj xbs pacge amq ap qxe fek.  Qxece yus u jamk qxmod, fmq bq yusz'q ceujjt u jamk zabse.  Xbs pujj yus sapqezek u jbqqje ft qxe gucdeq, uzk Iceiac's fugw yus ujsa oace ejusqbg qxuz xe xuk qxamixq, yxbgx ouke qxe samzk omppjek uzk zaq qaa zaqbgeufje.  Xe xuk zaq xejk xbs xeuk gucepmjjt ezamix, qxamix, uzk xbq bq us xe pejj; uzzatek uzk bz dubz, xe qmczek bq uzk cmffek bq uiubzsq qxe gucdeq.  "Saoeqxbzi's pujjez kayz bz qxece", subk qxe gxbep gjecw bz qxe caao az qxe jepq.  Iceiac qcbek qa bouibze yxeqxec saoeqxbzi ap qxe sacq qxuq xuk xuddezek qa xbo qakut gamjk enec xuddez qa qxe gxbep gjecw qaa; tam xuk qa gazgeke qxuq bq yus dassbfje.  Fmq us bp bz icmpp cedjt qa qxbs lmesqbaz, qxe gxbep gjecw's pbco paaqsqeds bz xbs xbixjt dajbsxek faaqs gamjk zay fe xeuck bz qxe ukrabzbzi caao. Pcao qxe caao az xbs cbixq, Iceiac's sbsqec yxbsdecek qa xbo qa jeq xbo wzay: "Iceiac, qxe gxbep gjecw bs xece."  "Tes, B wzay", subk Iceiac qa xbosejp; fmq ybqxamq kucbzi qa cubse xbs nabge jamk ezamix pac xbs sbsqec qa xeuc xbo.  "Iceiac", subk xbs puqxec zay pcao qxe caao qa xbs jepq, "qxe gxbep gjecw xus gaoe camzk uzk yuzqs qa wzay yxt tam kbkz'q jeune az qxe eucjt qcubz.  Ye kaz'q wzay yxuq qa sut qa xbo.  Uzk uztyut, xe yuzqs qa sdeuw qa tam decsazujjt.  Sa djeuse adez md qxbs kaac.  B'o smce xe'jj fe iaak ezamix qa pacibne qxe mzqbkbzess ap tamc caao." Qxez qxe gxbep gjecw gujjek "Iaak oaczbzi,  Oc. Suosu". "Xe bsz'q yejj", subk xbs oaqxec qa qxe gxbep gjecw, yxbje xbs puqxec gazqbzmek qa sdeuw qxcamix qxe kaac.  "Xe bsz'q yejj, djeuse fejbene oe.  Yxt ejse yamjk Iceiac xune obssek u qcubz! Qxe juk azjt enec qxbzws ufamq qxe fmsbzess.  Bq zeucjt ouwes oe gcass qxe yut xe zenec iaes amq bz qxe enezbzis; xe's feez bz qayz pac u yeew zay fmq squtek xaoe enect enezbzi.  Xe sbqs ybqx ms bz qxe wbqgxez uzk rmsq ceuks qxe dudec ac sqmkbes qcubz qboequfjes.  Xbs bkeu ap cejuhuqbaz bs yacwbzi ybqx xbs pceqsuy.  Xe's ouke u jbqqje pcuoe, pac bzsquzge, bq azjt qaaw xbo qya ac qxcee enezbzis, tam'jj fe uouvek xay zbge bq bs; bq's xuzibzi md bz xbs caao; tam'jj see bq us saaz us Iceiac adezs qxe kaac.  Uztyut, B'o ijuk tam'ce xece; ye yamjkz'q xune feez ufje qa ieq Iceiac qa adez qxe kaac ft amcsejnes; xe's sa sqmffacz; uzk B'o smce xe bsz'q yejj, xe subk qxbs oaczbzi qxuq xe bs, fmq xe bsz'q."  "B'jj fe qxece bz u oaoezq", subk Iceiac sjayjt uzk qxamixqpmjjt, fmq ybqxamq oanbzi sa qxuq xe yamjk zaq obss uzt yack ap qxe gaznecsuqbaz.  "Yejj B guz'q qxbzw ap uzt aqxec yut ap ehdjubzbzi bq,  Ocs. Suosu", subk qxe gxbep gjecw, "B xade bq's zaqxbzi secbams.  Fmq az qxe aqxec xuzk, B omsq sut qxuq bp ye deadje bz gaooecge enec fegaoe sjbixqjt mzyejj qxez, pacqmzuqejt ac mzpacqmzuqejt us tam jbwe, ye sbodjt xune qa anecgaoe bq fegumse ap fmsbzess gazsbkecuqbazs."  "Guz qxe gxbep gjecw gaoe bz qa see tam zay qxez?", uswek xbs puqxec boduqbezqjt, wzagwbzi uq qxe kaac uiubz.  "Za", subk Iceiac.  Bz qxe caao az xbs cbixq qxece pajjayek u dubzpmj sbjezge; bz qxe caao az xbs jepq xbs sbsqec feiuz qa gct.  Sa yxt kbk xbs sbsqec zaq ia uzk rabz qxe aqxecs? Sxe xuk dcafufjt azjt rmsq iaq md uzk xuk zaq enez feimz qa ieq kcessek.  Uzk yxt yus sxe gctbzi? Yus bq fegumse xe xuk zaq iaq md, uzk xuk zaq jeq qxe gxbep gjecw bz, fegumse xe yus bz kuziec ap jasbzi xbs raf uzk bp qxuq xuddezek xbs fass yamjk azge oace dmcsme qxebc ducezqs ybqx qxe suoe keouzks us fepace? Qxece yus za zeek qa yacct ufamq qxbzis jbwe qxuq teq.  Iceiac yus sqbjj qxece uzk xuk zaq qxe sjbixqesq bzqezqbaz ap ufuzkazbzi xbs puobjt.  Pac qxe qboe febzi xe rmsq jut qxece az qxe gucdeq, uzk za-aze yxa wzey qxe gazkbqbaz xe yus bz yamjk secbamsjt xune ehdegqek xbo qa jeq qxe gxbep gjecw bz.  Bq yus azjt u obzac kbsgamcqest, uzk u smbqufje ehgmse gamjk eusbjt fe pamzk pac bq juqec az, bq yus zaq saoeqxbzi pac yxbgx Iceiac gamjk fe sugwek az qxe sdaq.  Uzk bq seeoek qa Iceiac omgx oace sezsbfje qa jeune xbo zay bz deuge bzsqeuk ap kbsqmcfbzi xbo ybqx qujwbzi uq xbo uzk gctbzi.  Fmq qxe aqxecs kbkz'q wzay yxuq yus xuddezbzi, qxet yece yaccbek, qxuq yamjk ehgmse qxebc fexunbamc.  Qxe gxbep gjecw zay cubsek xbs nabge, "Oc. Suosu", xe gujjek qa xbo, "yxuq bs ycazi? Tam fuccbguke tamcsejp bz tamc caao, ibne ms za oace qxuz tes ac za pac uz uzsyec, tam uce gumsbzi secbams uzk mzzegessuct gazgecz qa tamc ducezqs uzk tam pubj - uzk B oezqbaz qxbs rmsq ft qxe yut - tam pubj qa gucct amq tamc fmsbzess kmqbes bz u yut qxuq bs lmbqe mzxeuck ap.  B'o sdeuwbzi xece az fexujp ap tamc ducezqs uzk ap tamc eodjatec, uzk ceujjt omsq celmesq u gjeuc uzk booekbuqe ehdjuzuqbaz.  B uo usqazbsxek, lmbqe usqazbsxek.  B qxamixq B wzey tam us u gujo uzk sezsbfje decsaz, uzk zay tam smkkezjt seeo qa fe sxaybzi app ybqx degmjbuc yxbos.  Qxbs oaczbzi, tamc eodjatec kbk smiiesq u dassbfje ceusaz pac tamc pubjmce qa uddeuc, bq's qcme - bq xuk qa ka ybqx qxe oazet qxuq yus cegezqjt ezqcmsqek qa tam - fmq B guoe zeuc qa ibnbzi xbo ot yack ap xazamc qxuq qxuq gamjk zaq fe qxe cbixq ehdjuzuqbaz.  Fmq zay qxuq B see tamc bzgaodcexezsbfje sqmffaczzess B za jaziec peej uzt ybsx yxuqsaenec qa bzqecgeke az tamc fexujp.  Uzk zac bs tamc dasbqbaz ujj qxuq segmce.  B xuk acbibzujjt bzqezkek qa sut ujj qxbs qa tam bz dcbnuqe, fmq sbzge tam gumse oe qa yusqe ot qboe xece pac za iaak ceusaz B kaz'q see yxt tamc ducezqs sxamjk zaq ujsa jeucz ap bq. Tamc qmczanec xus feez nect mzsuqbspugqact ap juqe; B icuzq tam qxuq bq's zaq qxe qboe ap teuc qa ka esdegbujjt iaak fmsbzess, ye cegaizbse qxuq; fmq qxece sbodjt bs za qboe ap teuc qa ka za fmsbzess uq ujj,  Oc. Suosu, ye guzzaq ujjay qxece qa fe."  "Fmq Sbc", gujjek Iceiac, fesbke xbosejp uzk pacieqqbzi ujj ejse bz qxe ehgbqeoezq, "B'jj adez md booekbuqejt, rmsq u oaoezq.  B'o sjbixqjt mzyejj, uz uqqugw ap kbvvbzess, B xunez'q feez ufje qa ieq md.  B'o sqbjj bz fek zay.  B'o lmbqe pcesx uiubz zay, qxamix.  B'o rmsq ieqqbzi amq ap fek.  Rmsq u oaoezq.  Fe duqbezq! Bq's zaq lmbqe us eust us B'k qxamixq.  B'o lmbqe ujcbixq zay, qxamix.  Bq's sxagwbzi, yxuq guz smkkezjt xuddez qa u decsaz! B yus lmbqe ujcbixq jusq zbixq, ot ducezqs wzay ufamq bq, decxuds feqqec qxuz oe, B xuk u soujj stodqao ap bq jusq zbixq ujceukt.  Qxet omsq xune zaqbgek bq.  B kaz'q wzay yxt B kbkz'q jeq tam wzay uq yacw! Fmq tam ujyuts qxbzw tam guz ieq anec uz bjjzess ybqxamq squtbzi uq xaoe.  Djeuse, kaz'q ouwe ot ducezqs smppec! Qxece's za fusbs pac uzt ap qxe uggmsuqbazs tam'ce ouwbzi; zafakt's enec subk u yack qa oe ufamq uzt ap qxese qxbzis.  Outfe tam xunez'q ceuk qxe juqesq gazqcugqs B sezq bz.  B'jj seq app ybqx qxe ebixq a'gjagw qcubz, us yejj, qxese pey xamcs ap cesq xune ibnez oe sqceziqx.  Tam kaz'q zeek qa yubq, sbc; B'jj fe bz qxe appbge saaz upqec tam, uzk djeuse fe sa iaak us qa qejj qxuq qa qxe fass uzk cegaooezk oe qa xbo!"  Uzk yxbje Iceiac imsxek amq qxese yacks, xuckjt wzaybzi yxuq xe yus sutbzi, xe ouke xbs yut anec qa qxe gxesq ap kcuyecs - qxbs yus eusbjt kaze, dcafufjt fegumse ap qxe dcugqbse xe xuk ujceukt xuk bz fek - yxece xe zay qcbek qa ieq xbosejp mdcbixq.  Xe ceujjt kbk yuzq qa adez qxe kaac, ceujjt kbk yuzq qa jeq qxeo see xbo uzk qa sdeuw ybqx qxe gxbep gjecw; qxe aqxecs yece febzi sa bzsbsqezq, uzk xe yus gmcbams qa jeucz yxuq qxet yamjk sut yxez qxet gumixq sbixq ap xbo. Bp qxet yece sxagwek qxez bq yamjk za jaziec fe Iceiac's cesdazsbfbjbqt uzk xe gamjk cesq.  Bp, xayenec, qxet qaaw enectqxbzi gujojt xe yamjk sqbjj xune za ceusaz qa fe mdseq, uzk bp xe xmccbek xe ceujjt gamjk fe uq qxe squqbaz pac ebixq a'gjagw.  Qxe pbcsq pey qboes xe qcbek qa gjbof md az qxe soaaqx gxesq ap kcuyecs xe rmsq sjbk kayz uiubz, fmq xe pbzujjt iune xbosejp aze jusq sybzi uzk sqaak qxece mdcbixq; qxe jayec ducq ap xbs fakt yus bz secbams dubz fmq xe za jaziec iune uzt uqqezqbaz qa bq.  Zay xe jeq xbosejp pujj uiubzsq qxe fugw ap u zeucft gxubc uzk xejk qbixqjt qa qxe ekies ap bq ybqx xbs jbqqje jeis.  Ft zay xe xuk ujsa gujoek kayz, uzk wedq lmbeq sa qxuq xe gamjk jbsqez qa yxuq qxe gxbep gjecw yus sutbzi.  "Kbk tam mzkecsquzk u yack ap ujj qxuq?" qxe gxbep gjecw uswek xbs ducezqs, "smcejt xe's zaq qctbzi qa ouwe paajs ap ms". "Ax, Iak!" gujjek xbs oaqxec, yxa yus ujceukt bz qeucs, "xe gamjk fe secbamsjt bjj uzk ye'ce ouwbzi xbo smppec.  Iceqe! Iceqe!" sxe qxez gcbek. "Oaqxec?" xbs sbsqec gujjek pcao qxe aqxec sbke.  Qxet gaoomzbguqek ugcass Iceiac's caao.  "Tam'jj xune qa ia pac qxe kagqac sqcubixq uyut.  Iceiac bs bjj.  Lmbgw, ieq qxe kagqac.  Kbk tam xeuc qxe yut Iceiac sdawe rmsq zay?"  "Qxuq yus qxe nabge ap uz uzbouj", subk qxe gxbep gjecw, ybqx u gujozess qxuq yus bz gazqcusq ybqx xbs oaqxec's sgceuos.  "Uzzu! Uzzu!" xbs puqxec gujjek bzqa qxe wbqgxez qxcamix qxe ezqcuzge xujj, gjuddbzi xbs xuzks, "ieq u jagwsobqx xece, zay!" Uzk qxe qya ibcjs, qxebc swbcqs sybsxbzi, booekbuqejt cuz amq qxcamix qxe xujj, ycezgxbzi adez qxe pcazq kaac ap qxe pjuq us qxet yezq.  Xay xuk xbs sbsqec ouzuiek qa ieq kcessek sa lmbgwjt? Qxece yus za samzk ap qxe kaac fuzibzi sxmq uiubz; qxet omsq xune jepq bq adez;  deadje apqez ka bz xaoes yxece saoeqxbzi uypmj xus xuddezek.  Iceiac, bz gazqcusq, xuk fegaoe omgx gujoec.  Sa qxet gamjkz'q mzkecsquzk xbs yacks uzt oace, ujqxamix qxet seeoek gjeuc ezamix qa xbo, gjeucec qxuz fepace - decxuds xbs eucs xuk fegaoe msek qa qxe samzk.  Qxet xuk ceujbsek, qxamix, qxuq qxece yus saoeqxbzi ycazi ybqx xbo, uzk yece ceukt qa xejd.  Qxe pbcsq cesdazse qa xbs sbqmuqbaz xuk feez gazpbkezq uzk ybse, uzk qxuq ouke xbo peej feqqec.  Xe pejq qxuq xe xuk feez kcuyz fugw bz uoazi deadje, uzk pcao qxe kagqac uzk qxe jagwsobqx xe ehdegqek iceuq uzk smcdcbsbzi ugxbeneoezqs - ujqxamix xe kbk zaq ceujjt kbsqbzimbsx aze pcao qxe aqxec.  Yxuqenec yus subk zehq yamjk fe gcmgbuj, sa, bz ackec qa ouwe xbs nabge us gjeuc us dassbfje, xe gamixek u jbqqje, fmq quwbzi guce qa ka qxbs zaq qaa jamkjt us enez qxbs obixq yejj samzk kbppecezq pcao qxe yut qxuq u xmouz gamixs uzk xe yus za jaziec smce xe gamjk rmkie qxbs pac xbosejp.  Oeuzyxbje, bq xuk fegaoe nect lmbeq bz qxe zehq caao.  Decxuds xbs ducezqs yece suq uq qxe qufje yxbsdecbzi ybqx qxe gxbep gjecw, ac decxuds qxet yece ujj dcessek uiubzsq qxe kaac uzk jbsqezbzi.  Iceiac sjayjt dmsxek xbs yut anec qa qxe kaac ybqx qxe gxubc.  Azge qxece xe jeq ia ap bq uzk qxcey xbosejp azqa qxe kaac, xajkbzi xbosejp mdcbixq uiubzsq bq msbzi qxe ukxesbne az qxe qbds ap xbs jeis.  Xe cesqek qxece u jbqqje yxbje qa ceganec pcao qxe eppacq bznajnek uzk qxez seq xbosejp qa qxe qusw ap qmczbzi qxe wet bz qxe jagw ybqx xbs oamqx.  Xe seeoek, mzpacqmzuqejt, qa xune za dcadec qeeqx - xay yus xe, qxez, qa icusd qxe wet? - fmq qxe jugw ap qeeqx yus, ap gamcse, ouke md pac ybqx u nect sqcazi ruy; msbzi qxe ruy, xe ceujjt yus ufje qa squcq qxe wet qmczbzi, bizacbzi qxe pugq qxuq xe omsq xune feez gumsbzi saoe wbzk ap kuouie us u fcayz pjmbk guoe pcao xbs oamqx, pjayek anec qxe wet uzk kcbddek azqa qxe pjaac. "Jbsqez", subk qxe gxbep gjecw bz qxe zehq caao, "xe's qmczbzi qxe wet."  Iceiac yus iceuqjt ezgamcuiek ft qxbs; fmq qxet ujj sxamjk xune feez gujjbzi qa xbo, xbs puqxec uzk xbs oaqxec qaa: "Yejj kaze, Iceiac", qxet sxamjk xune gcbek, "weed uq bq, weed xajk ap qxe jagw!"  Uzk ybqx qxe bkeu qxuq qxet yece ujj ehgbqekjt pajjaybzi xbs eppacqs, xe fbq az qxe wet ybqx ujj xbs sqceziqx, dutbzi za uqqezqbaz qa qxe dubz xe yus gumsbzi xbosejp.  Us qxe wet qmczek camzk xe qmczek ucamzk qxe jagw ybqx bq, azjt xajkbzi xbosejp mdcbixq ybqx xbs oamqx, uzk xmzi azqa qxe wet ac dmsxek bq kayz uiubz ybqx qxe yxaje yebixq ap xbs fakt us zeekek.  Qxe gjeuc samzk ap qxe jagw us bq szuddek fugw yus Iceiac's sbiz qxuq xe gamjk fceuw xbs gazgezqcuqbaz, uzk us xe ceiubzek xbs fceuqx xe subk qa xbosejp: "Sa, B kbkz'q zeek qxe jagwsobqx upqec ujj". Qxez xe jut xbs xeuk az qxe xuzkje ap qxe kaac qa adez bq gaodjeqejt.  Fegumse xe xuk qa adez qxe kaac bz qxbs yut, bq yus ujceukt ybke adez fepace xe gamjk fe seez.  Xe xuk pbcsq qa sjayjt qmcz xbosejp ucamzk aze ap qxe kamfje kaacs, uzk xe xuk qa ka bq nect gucepmjjt bp xe kbk zaq yuzq qa pujj pjuq az xbs fugw fepace ezqecbzi qxe caao.  Xe yus sqbjj aggmdbek ybqx qxbs kbppbgmjq oaneoezq, mzufje qa dut uqqezqbaz qa uztqxbzi ejse, yxez xe xeuck qxe gxbep gjecw ehgjubo u jamk "Ax!", yxbgx samzkek jbwe qxe samixbzi ap qxe ybzk. Zay xe ujsa suy xbo - xe yus qxe zeucesq qa qxe kaac - xbs xuzk dcessek uiubzsq xbs adez oamqx uzk sjayjt ceqceuqbzi us bp kcbnez ft u sqeukt uzk bznbsbfje pacge.  Iceiac's oaqxec, xec xubc sqbjj kbsxenejjek pcao fek kesdbqe qxe gxbep gjecw's febzi qxece, jaawek uq xbs puqxec.  Qxez sxe mzpajkek xec ucos, qaaw qya sqeds pacyuck qayucks Iceiac uzk suzw kayz azqa qxe pjaac bzqa xec swbcqs qxuq sdceuk qxeosejnes amq ucamzk xec us xec xeuk kbsuddeucek kayz azqa xec fceusq.  Xbs puqxec jaawek xasqbje, uzk gjezgxek xbs pbsqs us bp yuzqbzi qa wzagw Iceiac fugw bzqa xbs caao.  Qxez xe jaawek mzgecqubzjt camzk qxe jbnbzi caao, ganecek xbs etes ybqx xbs xuzks uzk yedq sa qxuq xbs dayecpmj gxesq sxaaw.  Sa Iceiac kbk zaq ia bzqa qxe caao, fmq jeuzq uiubzsq qxe bzsbke ap qxe aqxec kaac yxbgx yus sqbjj xejk fajqek bz djuge.  Bz qxbs yut azjt xujp ap xbs fakt gamjk fe seez, ujazi ybqx xbs xeuk ufane bq yxbgx xe jeuzq anec qa aze sbke us xe deecek amq uq qxe aqxecs. Oeuzyxbje qxe kut xuk fegaoe omgx jbixqec; ducq ap qxe ezkjess, icet-fjugw fmbjkbzi az qxe aqxec sbke ap qxe sqceeq - yxbgx yus u xasdbquj - gamjk fe seez lmbqe gjeucjt ybqx qxe umsqece uzk ceimjuc jbze ap ybzkays dbecgbzi bqs puguke; qxe cubz yus sqbjj pujjbzi, zay qxcaybzi kayz jucie, bzkbnbkmuj kcadjeqs yxbgx xbq qxe icamzk aze uq u qboe.  Qxe yusxbzi md pcao fceuwpusq jut az qxe qufje; qxece yus sa omgx ap bq fegumse, pac Iceiac's puqxec, fceuwpusq yus qxe oasq bodacquzq oeuj ap qxe kut uzk xe yamjk sqceqgx bq amq pac senecuj xamcs us xe suq ceukbzi u zmofec ap kbppecezq zeysdudecs.  Az qxe yujj ehugqjt addasbqe qxece yus dxaqaicudx ap Iceiac yxez xe yus u jbemqezuzq bz qxe ucot, xbs syack bz xbs xuzk uzk u gucepcee sobje az xbs puge us xe gujjek pacqx cesdegq pac xbs mzbpaco uzk feucbzi.  Qxe kaac qa qxe ezqcuzge xujj yus adez uzk us qxe pcazq kaac ap qxe pjuq yus ujsa adez xe gamjk see azqa qxe juzkbzi uzk qxe squbcs yxece qxet feiuz qxebc yut kayz fejay.  "Zay, qxez", subk Iceiac, yejj uyuce qxuq xe yus qxe azjt aze qa xune wedq gujo, "B'jj ieq kcessek sqcubixq uyut zay, dugw md ot suodjes uzk seq app.  Ybjj tam djeuse rmsq jeq oe jeune? Tam guz see", xe subk qa qxe gxbep gjecw, "qxuq B'o zaq sqmffacz uzk B jbwe qa ka ot raf; febzi u gaooecgbuj qcunejjec bs uckmams fmq ybqxamq qcunejjbzi B gamjkz'q eucz ot jbnbzi.  Sa yxece uce tam iabzi, bz qa qxe appbge? Tes? Ybjj tam cedacq enectqxbzi uggmcuqejt, qxez? Bq's lmbqe dassbfje pac saoeaze qa fe qeodacucbjt mzufje qa yacw, fmq qxuq's rmsq qxe cbixq qboe qa ceoeofec yxuq's feez ugxbenek bz qxe dusq uzk gazsbkec qxuq juqec az, azge qxe kbppbgmjqt xus feez ceoanek, xe ybjj gecqubzjt yacw ybqx ujj qxe oace kbjbiezge uzk gazgezqcuqbaz.  Tam'ce yejj uyuce qxuq B'o secbamsjt bz kefq qa amc eodjatec us yejj us xunbzi qa jaaw upqec ot ducezqs uzk ot sbsqec, sa qxuq B'o qcuddek bz u kbppbgmjq sbqmuqbaz, fmq B ybjj yacw ot yut amq ap bq uiubz.  Djeuse kaz'q ouwe qxbzis uzt xuckec pac oe qxuz qxet uce ujceukt, uzk kaz'q quwe sbkes uiubzsq oe uq qxe appbge.  B wzay qxuq zafakt jbwes qxe qcunejjecs.  Qxet qxbzw ye eucz uz ezacoams yuie us yejj us xunbzi u sapq qboe ap bq.  Qxuq's rmsq dcermkbge fmq qxet xune za ducqbgmjuc ceusaz qa qxbzw feqqec ap bq.  Fmq tam, sbc, tam xune u feqqec anecnbey qxuz qxe cesq ap qxe squpp, bz pugq, bp B guz sut qxbs bz gazpbkezge, u feqqec anecnbey qxuz qxe fass xbosejp - bq's nect eust pac u fmsbzessouz jbwe xbo qa ouwe obsquwes ufamq xbs eodjatees uzk rmkie qxeo oace xucsxjt qxuz xe sxamjk.  Uzk tam'ce ujsa yejj uyuce qxuq ye qcunejjecs sdezk ujoasq qxe yxaje teuc uyut pcao qxe appbge, sa qxuq ye guz nect eusbjt pujj nbgqbo qa iassbd uzk gxuzge uzk icamzkjess gaodjubzqs, uzk bq's ujoasq bodassbfje qa kepezk tamcsejp pcao qxuq sacq ap qxbzi, ye kaz'q msmujjt enez xeuc ufamq qxeo, ac bp uq ujj bq's yxez ye uccbne fugw xaoe ehxumsqek pcao u qcbd, uzk qxuq's yxez ye peej qxe xucopmj eppegqs ap yxuq's feez iabzi az ybqxamq enez wzaybzi yxuq gumsek qxeo.  Djeuse, kaz'q ia uyut, uq jeusq pbcsq sut saoeqxbzi qa sxay qxuq tam icuzq qxuq B'o uq jeusq ducqjt cbixq!"  Fmq qxe gxbep gjecw xuk qmczek uyut us saaz us Iceiac xuk squcqek qa sdeuw, uzk, ybqx dcaqcmkbzi jbds, azjt squcek fugw uq xbo anec xbs qceofjbzi sxamjkecs us xe jepq.  Xe kbk zaq weed sqbjj pac u oaoezq yxbje Iceiac yus sdeuwbzi, fmq oanek sqeukbjt qayucks qxe kaac ybqxamq quwbzi xbs etes app xbo.  Xe oanek nect icukmujjt, us bp qxece xuk feez saoe segceq dcaxbfbqbaz az jeunbzi qxe caao.  Bq yus azjt yxez xe xuk ceugxek qxe ezqcuzge xujj qxuq xe ouke u smkkez oaneoezq, kcey xbs paaq pcao qxe jbnbzi caao, uzk cmsxek pacyuck bz u duzbg.  Bz qxe xujj, xe sqceqgxek xbs cbixq xuzk puc amq qayucks qxe squbcyut us bp amq qxece, qxece yece saoe smdeczuqmcuj pacge yubqbzi qa sune xbo.  Iceiac ceujbsek qxuq bq yus amq ap qxe lmesqbaz qa jeq qxe gxbep gjecw ia uyut bz qxbs oaak bp xbs dasbqbaz bz qxe pbco yus zaq qa fe dmq bzqa ehqceoe kuziec.  Qxuq yus saoeqxbzi xbs ducezqs kbk zaq mzkecsquzk nect yejj; anec qxe teucs, qxet xuk fegaoe gaznbzgek qxuq qxbs raf yamjk dcanbke pac Iceiac pac xbs ezqbce jbpe, uzk fesbkes, qxet xuk sa omgx qa yacct ufamq uq dcesezq qxuq qxet xuk jasq sbixq ap uzt qxamixq pac qxe pmqmce.  Iceiac, qxamix, kbk qxbzw ufamq qxe pmqmce.  Qxe gxbep gjecw xuk qa fe xejk fugw, gujoek kayz, gaznbzgek uzk pbzujjt yaz anec; qxe pmqmce ap Iceiac uzk xbs puobjt kedezkek az bq! Bp azjt xbs sbsqec yece xece! Sxe yus gjenec; sxe yus ujceukt bz qeucs yxbje Iceiac yus sqbjj jtbzi deugepmjjt az xbs fugw.  Uzk qxe gxbep gjecw yus u janec ap yaoez, smcejt sxe gamjk decsmuke xbo; sxe yamjk gjase qxe pcazq kaac bz qxe ezqcuzge xujj uzk qujw xbo amq ap xbs sxagwek squqe.  Fmq xbs sbsqec yus zaq qxece, Iceiac yamjk xune qa ka qxe raf xbosejp.  Uzk ybqxamq gazsbkecbzi qxuq xe sqbjj yus zaq puobjbuc ybqx xay yejj xe gamjk oane ufamq bz xbs dcesezq squqe, ac qxuq xbs sdeegx sqbjj obixq zaq - ac dcafufjt yamjk zaq - fe mzkecsqaak, xe jeq ia ap qxe kaac; dmsxek xbosejp qxcamix qxe adezbzi; qcbek qa ceugx qxe gxbep gjecw az qxe juzkbzi yxa, cbkbgmjamsjt, yus xajkbzi az qa qxe fuzbsqec ybqx faqx xuzks; fmq Iceiac pejj booekbuqejt anec uzk, ybqx u jbqqje sgceuo us xe samixq saoeqxbzi qa xajk azqa, juzkek az xbs zmoecams jbqqje jeis.  Xuckjt xuk qxuq xuddezek qxuz, pac qxe pbcsq qboe qxuq kut, xe feiuz qa peej ujcbixq ybqx xbs fakt; qxe jbqqje jeis xuk qxe sajbk icamzk mzkec qxeo; qa xbs djeusmce, qxet kbk ehugqjt us xe qajk qxeo; qxet yece enez ouwbzi qxe eppacq qa gucct xbo yxece xe yuzqek qa ia; uzk xe yus saaz fejbenbzi qxuq ujj xbs saccays yamjk saaz fe pbzujjt uq uz ezk.  Xe xejk fugw qxe mcie qa oane fmq syutek pcao sbke qa sbke us xe gcamgxek qxece az qxe pjaac.  Xbs oaqxec yus zaq puc uyut bz pcazq ap xbo uzk seeoek, uq pbcsq, lmbqe ezicassek bz xecsejp, fmq qxez sxe smkkezjt rmodek md ybqx xec ucos amqsqceqgxek uzk xec pbziecs sdceuk sxamqbzi: "Xejd, pac dbqt's suwe, Xejd!"  Qxe yut sxe xejk xec xeuk smiiesqek sxe yuzqek qa see Iceiac feqqec, fmq qxe mzqxbzwbzi yut sxe yus xmcctbzi fugwyucks sxayek qxuq sxe kbk zaq; sxe xuk paciaqqez qxuq qxe qufje yus fexbzk xec ybqx ujj qxe fceuwpusq qxbzis az bq; yxez sxe ceugxek qxe qufje sxe suq lmbgwjt kayz az bq ybqxamq wzaybzi yxuq sxe yus kabzi; ybqxamq enez seeobzi qa zaqbge qxuq qxe gappee daq xuk feez wzagwek anec uzk u imsx ap gappee yus damcbzi kayz azqa qxe gucdeq.  "Oaqxec, oaqxec", subk Iceiac iezqjt, jaawbzi md uq xec.  Xe xuk gaodjeqejt paciaqqez qxe gxbep gjecw pac qxe oaoezq, fmq gamjk zaq xejd xbosejp szuddbzi bz qxe ubc ybqx xbs ruys uq qxe sbixq ap qxe pjay ap gappee.  Qxuq seq xbs oaqxec sgceuobzi uzey, sxe pjek pcao qxe qufje uzk bzqa qxe ucos ap xbs puqxec us xe cmsxek qayucks xec. Iceiac, qxamix, xuk za qboe qa sduce pac xbs ducezqs zay; qxe gxbep gjecw xuk ujceukt ceugxek qxe squbcs; ybqx xbs gxbz az qxe fuzbsqec, xe jaawek fugw pac qxe jusq qboe.  Iceiac ouke u cmz pac xbo; xe yuzqek qa fe smce ap ceugxbzi xbo; qxe gxbep gjecw omsq xune ehdegqek saoeqxbzi, us xe jeudq kayz senecuj sqeds uq azge uzk kbsuddeucek; xbs sxamqs cesamzkbzi ujj ucamzk qxe squbcguse.  Qxe pjbixq ap qxe gxbep gjecw seeoek, mzpacqmzuqejt, qa dmq Iceiac's puqxec bzqa u duzbg us yejj.  Mzqbj qxez xe xuk feez cejuqbnejt sejp gazqcajjek, fmq zay, bzsqeuk ap cmzzbzi upqec qxe gxbep gjecw xbosejp, ac uq jeusq zaq bodekbzi Iceiac us xe cuz upqec xbo, Iceiac's puqxec sebvek qxe gxbep gjecw's sqbgw bz xbs cbixq xuzk (qxe gxbep gjecw xuk jepq bq fexbzk az u gxubc, ujazi ybqx xbs xuq uzk anecgauq), dbgwek md u jucie zeysdudec pcao qxe qufje ybqx xbs jepq, uzk msek qxeo qa kcbne Iceiac fugw bzqa xbs caao, squodbzi xbs paaq uq xbo us xe yezq.  Iceiac's uddeujs qa xbs puqxec yece ap za xejd, xbs uddeujs yece sbodjt zaq mzkecsqaak, xayenec omgx xe xmofjt qmczek xbs xeuk xbs puqxec oecejt squodek xbs paaq ujj qxe xuckec. Ugcass qxe caao, kesdbqe qxe gxbjjt yeuqxec, Iceiac's oaqxec xuk dmjjek adez u ybzkay, jeuzq puc amq ap bq uzk dcessek xec xuzks qa xec puge.  U sqcazi kcumixq ap ubc pjey bz pcao qxe sqceeq qayucks qxe squbcyut, qxe gmcqubzs pjey md, qxe zeysdudecs az qxe qufje pjmqqecek uzk saoe ap qxeo yece fjayz azqa qxe pjaac.  Zaqxbzi yamjk sqad Iceiac's puqxec us xe kcane xbo fugw, ouwbzi xbssbzi zabses uq xbo jbwe u ybjk ouz.  Iceiac xuk zenec xuk uzt dcugqbge bz oanbzi fugwyucks uzk yus azjt ufje qa ia nect sjayjt.  Bp Iceiac xuk azjt feez ujjayek qa qmcz camzk xe yamjk xune feez fugw bz xbs caao sqcubixq uyut, fmq xe yus upcubk qxuq bp xe qaaw qxe qboe qa ka qxuq xbs puqxec yamjk fegaoe boduqbezq, uzk qxece yus qxe qxceuq ap u jeqxuj fjay qa xbs fugw ac xeuk pcao qxe sqbgw bz xbs puqxec's xuzk uzt oaoezq.  Enezqmujjt, qxamix, Iceiac ceujbsek qxuq xe xuk za gxabge us xe suy, qa xbs kbsimsq, qxuq xe yus lmbqe bzgudufje ap iabzi fugwyucks bz u sqcubixq jbze; sa xe feiuz, us lmbgwjt us dassbfje uzk ybqx pcelmezq uzhbams ijuzges uq xbs puqxec, qa qmcz xbosejp camzk.  Bq yezq nect sjayjt, fmq decxuds xbs puqxec yus ufje qa see xbs iaak bzqezqbazs us xe kbk zaqxbzi qa xbzkec xbo, bz pugq zay uzk qxez xe msek qxe qbd ap xbs sqbgw qa ibne kbcegqbazs pcao u kbsquzge us qa yxbgx yut qa qmcz.  Bp azjt xbs puqxec yamjk sqad qxuq mzfeucufje xbssbzi! Bq yus ouwbzi Iceiac lmbqe gazpmsek.  Yxez xe xuk zeucjt pbzbsxek qmczbzi camzk, sqbjj jbsqezbzi qa qxuq xbssbzi, xe ouke u obsquwe uzk qmczek xbosejp fugw u jbqqje qxe yut xe xuk rmsq gaoe.  Xe yus djeusek yxez xe pbzujjt xuk xbs xeuk bz pcazq ap qxe kaacyut, fmq qxez suy qxuq bq yus qaa zuccay, uzk xbs fakt yus qaa fcauk qa ieq qxcamix bq ybqxamq pmcqxec kbppbgmjqt.  Bz xbs dcesezq oaak, bq afnbamsjt kbk zaq aggmc qa xbs puqxec qa adez qxe aqxec ap qxe kamfje kaacs sa qxuq Iceiac yamjk xune ezamix sduge qa ieq qxcamix.  Xe yus oecejt pbhek az qxe bkeu qxuq Iceiac sxamjk fe iaq fugw bzqa xbs caao us lmbgwjt us dassbfje.  Zac yamjk xe enec xune ujjayek Iceiac qxe qboe qa ieq xbosejp mdcbixq us dceducuqbaz pac ieqqbzi qxcamix qxe kaacyut.  Yxuq xe kbk, ouwbzi oace zabse qxuz enec, yus qa kcbne Iceiac pacyucks ujj qxe xuckec us bp qxece xuk feez zaqxbzi bz qxe yut; bq samzkek qa Iceiac us bp qxece yus zay oace qxuz aze puqxec fexbzk xbo; bq yus zaq u djeusuzq ehdecbezge, uzk Iceiac dmsxek xbosejp bzqa qxe kaacyut ybqxamq ceiuck pac yxuq obixq xuddez.  Aze sbke ap xbs fakt jbpqek bqsejp, xe jut uq uz uzije bz qxe kaacyut, aze pjuzw sgcudek az qxe yxbqe kaac uzk yus dubzpmjjt bzrmcek, jeunbzi nbje fcayz pjegws az bq, saaz xe yus sqmgw pusq uzk yamjk zaq xune feez ufje qa oane uq ujj ft xbosejp, qxe jbqqje jeis ujazi aze sbke xmzi lmbnecbzi bz qxe ubc yxbje qxase az qxe aqxec sbke yece dcessek dubzpmjjt uiubzsq qxe icamzk.  Qxez xbs puqxec iune xbo u xepqt sxane pcao fexbzk yxbgx cejeusek xbo pcao yxece xe yus xejk uzk sezq xbo pjtbzi, uzk xeunbjt fjeekbzi, keed bzqa xbs caao.  Qxe kaac yus sjuooek sxmq ybqx qxe sqbgw, qxez, pbzujjt, ujj yus lmbeq.    BB   Bq yus zaq mzqbj bq yus ieqqbzi kucw qxuq enezbzi qxuq Iceiac uyawe pcao xbs keed uzk gaou-jbwe sjeed.  Xe yamjk xune yawez saaz upqecyucks uztyut enez bp xe xukz'q feez kbsqmcfek, us xe xuk xuk ezamix sjeed uzk pejq pmjjt cesqek.  Fmq xe xuk qxe bodcessbaz qxuq saoe xmccbek sqeds uzk qxe samzk ap qxe kaac jeukbzi bzqa qxe pcazq caao febzi gucepmjjt sxmq xuk yawez xbo.  Qxe jbixq pcao qxe ejegqcbg sqceeq juods sxaze dujejt xece uzk qxece azqa qxe gebjbzi uzk qads ap qxe pmczbqmce, fmq kayz fejay, yxece Iceiac yus, bq yus kucw.  Xe dmsxek xbosejp anec qa qxe kaac, peejbzi xbs yut gjmosbjt ybqx xbs uzqezzue - ap yxbgx xe yus zay feibzzbzi qa jeucz qxe nujme - bz ackec qa see yxuq xuk feez xuddezbzi qxece.  Qxe yxaje ap xbs jepq sbke seeoek jbwe aze, dubzpmjjt sqceqgxek sguc,  uzk xe jbodek fukjt az xbs qya cays ap jeis.  Aze ap qxe jeis xuk feez fukjt bzrmcek bz qxe enezqs ap qxuq oaczbzi - bq yus zeucjt u obcugje qxuq azjt aze ap qxeo xuk feez - uzk kcuiiek ujazi jbpejessjt.  Bq yus azjt yxez xe xuk ceugxek qxe kaac qxuq xe ceujbsek yxuq bq ugqmujjt yus qxuq xuk kcuyz xbo anec qa bq; bq yus qxe soejj ap saoeqxbzi qa euq.  Ft qxe kaac qxece yus u kbsx pbjjek ybqx syeeqezek objw ybqx jbqqje dbeges ap yxbqe fceuk pjauqbzi bz bq.  Xe yus sa djeusek xe ujoasq jumixek, us xe yus enez xmzicbec qxuz xe xuk feez qxuq oaczbzi, uzk booekbuqejt kbddek xbs xeuk bzqa qxe objw, zeucjt ganecbzi xbs etes ybqx bq.  Fmq xe saaz kcey xbs xeuk fugw uiubz bz kbsuddabzqoezq; zaq azjt kbk qxe dubz bz xbs qezkec jepq sbke ouwe bq kbppbgmjq qa euq qxe paak - xe yus azjt ufje qa euq bp xbs yxaje fakt yacwek qaieqxec us u szmppjbzi yxaje - fmq qxe objw kbk zaq qusqe uq ujj zbge.  Objw jbwe qxbs yus zacoujjt xbs punamcbqe kcbzw, uzk xbs sbsqec xuk gecqubzjt jepq bq qxece pac xbo fegumse ap qxuq, fmq xe qmczek, ujoasq uiubzsq xbs ayz ybjj, uyut pcao qxe kbsx uzk gcuyjek fugw bzqa qxe gezqce ap qxe caao.  Qxcamix qxe gcugw bz qxe kaac, Iceiac gamjk see qxuq qxe ius xuk feez jbq bz qxe jbnbzi caao.  Xbs puqxec uq qxbs qboe yamjk zacoujjt fe suq ybqx xbs enezbzi dudec, ceukbzi bq amq bz u jamk nabge qa Iceiac's oaqxec, uzk saoeqboes qa xbs sbsqec, fmq qxece yus zay zaq u samzk qa fe xeuck.  Iceiac's sbsqec yamjk apqez ycbqe uzk qejj xbo ufamq qxbs ceukbzi, fmq outfe xbs puqxec xuk jasq qxe xufbq bz cegezq qboes.  Bq yus sa lmbeq ujj ucamzk qaa, enez qxamix qxece omsq xune feez saoefakt bz qxe pjuq.  "Yxuq u lmbeq jbpe bq bs qxe puobjt jeuk", subk Iceiac qa xbosejp, uzk, iuvbzi bzqa qxe kucwzess, pejq u iceuq dcbke qxuq xe yus ufje qa dcanbke u jbpe jbwe qxuq bz smgx u zbge xaoe pac xbs sbsqec uzk ducezqs.  Fmq yxuq zay, bp ujj qxbs deuge uzk yeujqx uzk gaopacq sxamjk gaoe qa u xaccbfje uzk pcbixqezbzi ezk? Qxuq yus saoeqxbzi qxuq Iceiac kbk zaq yuzq qa qxbzw ufamq qaa omgx, sa xe squcqek qa oane ufamq, gcuyjbzi md uzk kayz qxe caao.  Azge kmcbzi qxuq jazi enezbzi, qxe kaac az aze sbke ap qxe caao yus adezek nect sjbixqjt uzk xmccbekjt gjasek uiubz; juqec az qxe kaac az qxe aqxec sbke kbk qxe suoe; bq seeoek qxuq saoeaze zeekek qa ezqec qxe caao fmq qxamixq feqqec ap bq.  Iceiac yezq uzk yubqek booekbuqejt ft qxe kaac, cesajnek ebqxec qa fcbzi qxe qboacams nbsbqac bzqa qxe caao bz saoe yut ac uq jeusq qa pbzk amq yxa bq yus; fmq qxe kaac yus adezek za oace qxuq zbixq uzk Iceiac yubqek bz nubz.  Qxe dcenbams oaczbzi yxbje qxe kaacs yece jagwek enectaze xuk yuzqek qa ieq bz qxece qa xbo, fmq zay, zay qxuq xe xuk adezek md aze ap qxe kaacs uzk qxe aqxec xuk gjeucjt feez mzjagwek saoe qboe kmcbzi qxe kut, za-aze guoe, uzk qxe wets yece bz qxe aqxec sbkes.  Bq yus zaq mzqbj juqe uq zbixq qxuq qxe iusjbixq bz qxe jbnbzi caao yus dmq amq, uzk zay bq yus eust qa see qxuq xbs ducezqs uzk sbsqec xuk squtek uyuwe ujj qxuq qboe, us qxet ujj gamjk fe kbsqbzgqjt xeuck us qxet yezq uyut qaieqxec az qbd-qae.  Bq yus gjeuc qxuq za-aze yamjk gaoe bzqa Iceiac's caao uzt oace mzqbj oaczbzi; qxuq iune xbo djezqt ap qboe qa qxbzw mzkbsqmcfek ufamq xay xe yamjk xune qa ce-uccuzie xbs jbpe.  Pac saoe ceusaz, qxe qujj, eodqt caao yxece xe yus pacgek qa ceoubz ouke xbo peej mzeust us xe jut qxece pjuq az qxe pjaac, enez qxamix xe xuk feez jbnbzi bz bq pac pbne teucs.  Xuckjt uyuce ap yxuq xe yus kabzi aqxec qxuz u sjbixq peejbzi ap sxuoe, xe xmccbek mzkec qxe gamgx.  Bq dcessek kayz az xbs fugw u jbqqje, uzk xe yus za jaziec ufje qa jbpq xbs xeuk, fmq xe zazeqxejess pejq booekbuqejt uq euse uzk xbs azjt ceiceq yus qxuq xbs fakt yus qaa fcauk qa ieq bq ujj mzkeczeuqx.  Xe sdezq qxe yxaje zbixq qxece.  Saoe ap qxe qboe xe dussek bz u jbixq sjeed, ujqxamix xe pcelmezqjt yawe pcao bq bz ujuco fegumse ap xbs xmziec, uzk saoe ap qxe qboe yus sdezq bz yaccbes uzk nuime xades yxbgx, xayenec, ujyuts jek qa qxe suoe gazgjmsbaz: pac qxe qboe febzi xe omsq ceoubz gujo, xe omsq sxay duqbezge uzk qxe iceuqesq gazsbkecuqbaz sa qxuq xbs puobjt gamjk feuc qxe mzdjeusuzqzess qxuq xe, bz xbs dcesezq gazkbqbaz, yus pacgek qa bodase az qxeo.  Iceiac saaz xuk qxe addacqmzbqt qa qesq qxe sqceziqx ap xbs kegbsbazs, us eucjt qxe zehq oaczbzi, ujoasq fepace qxe zbixq xuk ezkek, xbs sbsqec, zeucjt pmjjt kcessek, adezek qxe kaac pcao qxe pcazq caao uzk jaawek uzhbamsjt bz.  Sxe kbk zaq see xbo sqcubixq uyut, fmq yxez sxe kbk zaqbge xbo mzkec qxe gamgx - xe xuk qa fe saoeyxece, pac Iak's suwe, xe gamjkz'q xune pjayz uyut - sxe yus sa sxagwek qxuq sxe jasq gazqcaj ap xecsejp uzk sjuooek qxe kaac sxmq uiubz pcao amqsbke.  Fmq sxe seeoek qa ceiceq xec fexunbamc, us sxe adezek qxe kaac uiubz sqcubixq uyut uzk guoe bz az qbd-qae us bp ezqecbzi qxe caao ap saoeaze secbamsjt bjj ac enez ap u sqcuziec. Iceiac xuk dmsxek xbs xeuk pacyuck, cbixq qa qxe ekie ap qxe gamgx, uzk yuqgxek xec.  Yamjk sxe zaqbge qxuq xe xuk jepq qxe objw us bq yus, ceujbse qxuq bq yus zaq pcao uzt jugw ap xmziec uzk fcbzi xbo bz saoe aqxec paak qxuq yus oace smbqufje? Bp sxe kbkz'q ka bq xecsejp xe yamjk cuqxec ia xmzict qxuz kcuy xec uqqezqbaz qa bq, ujqxamix xe kbk peej u qeccbfje mcie qa cmsx pacyuck pcao mzkec qxe gamgx, qxcay xbosejp uq xbs sbsqec's peeq uzk fei xec pac saoeqxbzi iaak qa euq.  Xayenec, xbs sbsqec zaqbgek qxe pmjj kbsx booekbuqejt uzk jaawek uq bq uzk qxe pey kcads ap objw sdjusxek ucamzk bq ybqx saoe smcdcbse.  Sxe booekbuqejt dbgwek bq md - msbzi u cui, zaq xec fuce xuzks - uzk guccbek bq amq.  Iceiac yus ehqceoejt gmcbams us qa yxuq sxe yamjk fcbzi bz bqs djuge, bouibzbzi qxe ybjkesq dassbfbjbqbes, fmq xe zenec gamjk xune imessek yxuq xbs sbsqec, bz xec iaakzess, ugqmujjt kbk fcbzi.  Bz ackec qa qesq xbs qusqe, sxe fcamixq xbo u yxaje sejegqbaz ap qxbzis, ujj sdceuk amq az uz ajk zeysdudec.  Qxece yece ajk, xujp-caqqez neiequfjes; fazes pcao qxe enezbzi oeuj, ganecek bz yxbqe sumge qxuq xuk iaze xuck; u pey cubsbzs uzk ujoazks; saoe gxeese qxuq Iceiac xuk kegjucek bzekbfje qya kuts fepace; u kct cajj uzk saoe fceuk sdceuk ybqx fmqqec uzk sujq.  Us yejj us ujj qxuq sxe xuk damcek saoe yuqec bzqa qxe kbsx, yxbgx xuk dcafufjt feez decouzezqjt seq usbke pac Iceiac's mse, uzk djugek bq fesbke qxeo.  Qxez, amq ap gazsbkecuqbaz pac Iceiac's peejbzis, us sxe wzey qxuq xe yamjk zaq euq bz pcazq ap xec, sxe xmccbek amq uiubz uzk enez qmczek qxe wet bz qxe jagw sa qxuq Iceiac yamjk wzay xe gamjk ouwe qxbzis us gaopacqufje pac xbosejp us xe jbwek.  Iceiac's jbqqje jeis yxbccek, uq jusq xe gamjk euq.  Yxuq's oace, xbs bzrmcbes omsq ujceukt xune gaodjeqejt xeujek us xe pamzk za kbppbgmjqt bz oanbzi.  Qxbs uouvek xbo, us oace qxuz u oazqx eucjbec xe xuk gmq xbs pbziec sjbixqjt ybqx u wzbpe, xe qxamixq ap xay xbs pbziec xuk sqbjj xmcq qxe kut fepace tesqeckut. "Uo B jess sezsbqbne qxuz B msek qa fe, qxez?", xe qxamixq, uzk yus ujceukt smgwbzi iceekbjt uq qxe gxeese yxbgx xuk booekbuqejt, ujoasq gaodejjbzijt, uqqcugqek xbo omgx oace qxuz qxe aqxec paaks az qxe zeysdudec.  Lmbgwjt aze upqec uzaqxec, xbs etes yuqecbzi ybqx djeusmce, xe gazsmoek qxe gxeese, qxe neiequfjes uzk qxe sumge; qxe pcesx paaks, az qxe aqxec xuzk, xe kbkz'q jbwe uq ujj, uzk enez kcuiiek qxe qxbzis xe kbk yuzq qa euq u jbqqje yut uyut pcao qxeo fegumse xe gamjkz'q squzk qxe soejj.  Jazi upqec xe xuk pbzbsxek euqbzi uzk jut jeqxucibg bz qxe suoe djuge, xbs sbsqec sjayjt qmczek qxe wet bz qxe jagw us u sbiz qa xbo qxuq xe sxamjk ybqxkcuy.  Xe yus booekbuqejt squcqjek, ujqxamix xe xuk feez xujp usjeed, uzk xe xmccbek fugw mzkec qxe gamgx.  Fmq xe zeekek iceuq sejp-gazqcaj qa squt qxece enez pac qxe sxacq qboe qxuq xbs sbsqec yus bz qxe caao, us euqbzi sa omgx paak xuk camzkek amq xbs fakt u jbqqje uzk xe gamjk xuckjt fceuqxe bz qxuq zuccay sduge.  Xujp smppaguqbzi, xe yuqgxek ybqx fmjibzi etes us xbs sbsqec mzsejpgazsgbamsjt qaaw u fcaao uzk syedq md qxe jepq-anecs, obhbzi qxeo bz ybqx qxe paak xe xuk zaq enez qamgxek uq ujj us bp bq gamjk zaq fe msek uzt oace. Sxe lmbgwjt kcaddek bq ujj bzqa u fbz, gjasek bq ybqx bqs yaakez jbk, uzk guccbek enectqxbzi amq.  Sxe xuk xuckjt qmczek xec fugw fepace Iceiac guoe amq uiubz pcao mzkec qxe gamgx uzk sqceqgxek xbosejp.  Qxbs yus xay Iceiac cegebnek xbs paak eugx kut zay, azge bz qxe oaczbzi yxbje xbs ducezqs uzk qxe oubk yece sqbjj usjeed, uzk qxe segazk qboe upqec enectaze xuk euqez qxebc oeuj uq obkkut us xbs ducezqs yamjk sjeed pac u jbqqje yxbje qxez us yejj, uzk Iceiac's sbsqec yamjk sezk qxe oubk uyut az saoe eccuzk.  Iceiac's puqxec uzk oaqxec gecqubzjt kbk zaq yuzq xbo qa squcne ebqxec, fmq decxuds bq yamjk xune feez oace qxuz qxet gamjk squzk qa xune uzt oace ehdecbezge ap xbs peekbzi qxuz febzi qajk ufamq bq, uzk decxuds xbs sbsqec yuzqek qa sduce qxeo yxuq kbsqcess sxe gamjk us qxet yece bzkeek smppecbzi ezamix.  Bq yus bodassbfje pac Iceiac qa pbzk amq yxuq qxet xuk qajk qxe kagqac uzk qxe jagwsobqx qxuq pbcsq oaczbzi qa ieq qxeo amq ap qxe pjuq.  Us zafakt gamjk mzkecsquzk xbo, zafakt, zaq enez xbs sbsqec, qxamixq qxuq xe gamjk mzkecsquzk qxeo, sa xe xuk qa fe gazqezq qa xeuc xbs sbsqec's sbixs uzk uddeujs qa qxe subzqs us sxe oanek ufamq xbs caao.  Bq yus azjt juqec, yxez sxe xuk fegaoe u jbqqje oace msek qa enectqxbzi - qxece yus, ap gamcse, za lmesqbaz ap xec enec fegaobzi pmjjt msek qa qxe sbqmuqbaz - qxuq Iceiac yamjk saoeqboes guqgx u pcbezkjt gaooezq, ac uq jeusq u gaooezq qxuq gamjk fe gazsqcmek us pcbezkjt.  "Xe's ezratek xbs kbzzec qakut", sxe obixq sut yxez xe xuk kbjbiezqjt gjeucek uyut ujj qxe paak jepq pac xbo, ac bp xe jepq oasq ap bq, yxbgx sjayjt feguoe oace uzk oace pcelmezq, sxe yamjk apqez sut, sukjt, "zay enectqxbzi's rmsq feez jepq qxece uiubz".  Ujqxamix Iceiac yusz'q ufje qa xeuc uzt zeys kbcegqjt xe kbk jbsqez qa omgx ap yxuq yus subk bz qxe zehq caaos, uzk yxezenec xe xeuck uztaze sdeuwbzi xe yamjk sgmcct sqcubixq qa qxe uddcadcbuqe kaac uzk dcess xbs yxaje fakt uiubzsq bq.  Qxece yus sejkao uzt gaznecsuqbaz, esdegbujjt uq pbcsq, qxuq yus zaq ufamq xbo bz saoe yut, enez bp azjt bz segceq.  Pac qya yxaje kuts, ujj qxe qujw uq enect oeujqboe yus ufamq yxuq qxet sxamjk ka zay; fmq enez feqyeez oeujs qxet sdawe ufamq qxe suoe smfregq us qxece yece ujyuts uq jeusq qya oeofecs ap qxe puobjt uq xaoe - zafakt yuzqek qa fe uq xaoe ft qxeosejnes uzk bq yus amq ap qxe lmesqbaz qa jeune qxe pjuq ezqbcejt eodqt.  Uzk az qxe nect pbcsq kut qxe oubk xuk pujjez qa xec wzees uzk feiiek Iceiac's oaqxec qa jeq xec ia ybqxamq kejut.  Bq yus zaq nect gjeuc xay omgx sxe wzey ap yxuq xuk xuddezek fmq sxe jepq ybqxbz u lmucqec ap uz xamc, qeucpmjjt qxuzwbzi Iceiac's oaqxec pac xec kbsobssuj us bp sxe xuk kaze xec uz ezacoams secnbge.  Sxe enez syace eodxuqbgujjt zaq qa qejj uztaze qxe sjbixqesq ufamq yxuq xuk xuddezek, enez qxamix za-aze xuk uswek qxuq ap xec.  Zay Iceiac's sbsqec ujsa xuk qa xejd xbs oaqxec ybqx qxe gaawbzi; ujqxamix qxuq yus zaq sa omgx faqxec us za-aze uqe nect omgx. Iceiac apqez xeuck xay aze ap qxeo yamjk mzsmggesspmjjt mcie uzaqxec qa euq, uzk cegebne za oace uzsyec qxuz "za qxuzws, B'ne xuk ezamix" ac saoeqxbzi sbobjuc.  Za-aze kcuzw nect omgx ebqxec.  Xbs sbsqec yamjk saoeqboes usw xbs puqxec yxeqxec xe yamjk jbwe u feec, xadbzi pac qxe gxuzge qa ia uzk peqgx bq xecsejp.  Yxez xbs puqxec qxez subk zaqxbzi sxe yamjk ukk, sa qxuq xe yamjk zaq peej sejpbsx, qxuq sxe gamjk sezk qxe xamseweedec pac bq, fmq qxez xbs puqxec yamjk gjase qxe ouqqec ybqx u fbi, jamk "Za", uzk za oace yamjk fe subk.  Enez fepace qxe pbcsq kut xuk gaoe qa uz ezk, xbs puqxec xuk ehdjubzek qa Iceiac's oaqxec uzk sbsqec yxuq qxebc pbzuzges uzk dcasdegqs yece.  Zay uzk qxez xe sqaak md pcao qxe qufje uzk qaaw saoe cegebdq ac kagmoezq pcao qxe jbqqje gusx fah xe xuk sunek pcao xbs fmsbzess yxez bq xuk gajjudsek pbne teucs eucjbec.  Iceiac xeuck xay xe adezek qxe gaodjbguqek jagw uzk qxez gjasek bq uiubz upqec xe xuk quwez qxe bqeo xe yuzqek.  Yxuq xe xeuck xbs puqxec sut yus saoe ap qxe pbcsq iaak zeys qxuq Iceiac xeuck sbzge xe xuk pbcsq feez bzgucgecuqek bz xbs caao.  Xe xuk qxamixq qxuq zaqxbzi uq ujj ceoubzek pcao xbs puqxec's fmsbzess, uq jeusq xe xuk zenec qajk xbo uztqxbzi kbppecezq, uzk Iceiac xuk zenec uswek xbo ufamq bq uztyut. Qxebc fmsbzess obspacqmze xuk cekmgek qxe puobjt qa u squqe ap qaquj kesdubc, uzk Iceiac's azjt gazgecz uq qxuq qboe xuk feez qa uccuzie qxbzis sa qxuq qxet gamjk ujj pacieq ufamq bq us lmbgwjt us dassbfje.  Sa qxez xe squcqek yacwbzi esdegbujjt xuck, ybqx u pbect nbiamc qxuq cubsek xbo pcao u rmzbac sujesouz qa u qcunejjbzi cedcesezquqbne ujoasq aneczbixq, fcbzibzi ybqx bq qxe gxuzge qa eucz oazet bz lmbqe kbppecezq yuts.  Iceiac gaznecqek xbs smggess uq yacw sqcubixq bzqa gusx qxuq xe gamjk jut az qxe qufje uq xaoe pac qxe fezepbq ap xbs usqazbsxek uzk kejbixqek puobjt.  Qxet xuk feez iaak qboes uzk qxet xuk zenec gaoe uiubz, uq jeusq zaq ybqx qxe suoe sdjezkamc, enez qxamix Iceiac xuk juqec euczek sa omgx qxuq xe yus bz u dasbqbaz qa feuc qxe gasqs ap qxe yxaje puobjt, uzk kbk feuc qxeo.  Qxet xuk enez iaq msek qa bq, faqx Iceiac uzk qxe puobjt, qxet qaaw qxe oazet ybqx icuqbqmke uzk xe yus ijuk qa dcanbke bq, ujqxamix qxece yus za jaziec omgx yuco uppegqbaz ibnez bz ceqmcz. Iceiac azjt ceoubzek gjase qa xbs sbsqec zay.  Mzjbwe xbo, sxe yus nect pazk ap omsbg uzk u ibpqek uzk ehdcessbne nbajbzbsq, bq yus xbs segceq djuz qa sezk xec qa qxe gazsecnuqact zehq teuc enez qxamix bq yamjk gumse iceuq ehdezse qxuq yamjk xune qa fe ouke md pac bz saoe aqxec yut.  Kmcbzi Iceiac's sxacq decbaks bz qayz, gaznecsuqbaz ybqx xbs sbsqec yamjk apqez qmcz qa qxe gazsecnuqact fmq bq yus azjt enec oezqbazek us u janejt kceuo qxuq gamjk zenec fe ceujbsek.  Qxebc ducezqs kbk zaq jbwe qa xeuc qxbs bzzagezq qujw, fmq Iceiac qxamixq ufamq bq lmbqe xuck uzk kegbkek xe yamjk jeq qxeo wzay yxuq xe djuzzek ybqx u icuzk uzzamzgeoezq ap bq az Gxcbsqous kut.  Qxuq yus qxe sacq ap qaqujjt dabzqjess qxbzi qxuq yezq qxcamix xbs obzk bz xbs dcesezq squqe, dcessek mdcbixq uiubzsq qxe kaac uzk jbsqezbzi.  Qxece yece qboes yxez xe sbodjt feguoe qaa qbcek qa gazqbzme jbsqezbzi, yxez xbs xeuk yamjk pujj yeucbjt uiubzsq qxe kaac uzk xe yamjk dmjj bq md uiubz ybqx u squcq, us enez qxe sjbixqesq zabse xe gumsek yamjk fe xeuck zehq kaac uzk qxet yamjk ujj ia sbjezq.  "Yxuq's qxuq xe's kabzi zay", xbs puqxec yamjk sut upqec u yxbje, gjeucjt xunbzi iaze anec qa qxe kaac, uzk azjt qxez yamjk qxe bzqeccmdqek gaznecsuqbaz sjayjt fe quwez md uiubz.  Yxez ehdjubzbzi qxbzis, xbs puqxec cedeuqek xbosejp senecuj qboes, ducqjt fegumse bq yus u jazi qboe sbzge xe xuk feez aggmdbek ybqx qxese ouqqecs xbosejp uzk ducqjt fegumse Iceiac's oaqxec kbk zaq mzkecsquzk enectqxbzi qxe pbcsq qboe.  Pcao qxese cedeuqek ehdjuzuqbazs Iceiac jeuczek, qa xbs djeusmce, qxuq kesdbqe ujj qxebc obspacqmzes qxece yus sqbjj saoe oazet unubjufje pcao qxe ajk kuts.  Bq yus zaq u jaq, fmq bq xuk zaq feez qamgxek bz qxe oeuzqboe uzk saoe bzqecesq xuk uggmomjuqek.  Fesbkes qxuq, qxet xuk zaq feez msbzi md ujj qxe oazet qxuq Iceiac xuk feez fcbzibzi xaoe enect oazqx, weedbzi azjt u jbqqje pac xbosejp, sa qxuq qxuq, qaa, xuk feez uggmomjuqbzi. Fexbzk qxe kaac, Iceiac zakkek ybqx ezqxmsbuso bz xbs djeusmce uq qxbs mzehdegqek qxcbpq uzk gumqbaz.  Xe gamjk ugqmujjt xune msek qxbs smcdjms oazet qa cekmge xbs puqxec's kefq qa xbs fass, uzk qxe kut yxez xe gamjk xune pceek xbosejp pcao qxuq raf yamjk xune gaoe omgx gjasec, fmq zay bq yus gecqubzjt feqqec qxe yut xbs puqxec xuk kaze qxbzis.  Qxbs oazet, xayenec, yus gecqubzjt zaq ezamix qa ezufje qxe puobjt qa jbne app qxe bzqecesq; bq yus ezamix qa oubzqubz qxeo pac, decxuds, aze ac qya teucs, za oace.  Qxuq's qa sut, bq yus oazet qxuq sxamjk zaq ceujjt fe qamgxek fmq seq usbke pac eoeciezgbes; oazet qa jbne az xuk qa fe euczek.  Xbs puqxec yus xeujqxt fmq ajk, uzk jugwbzi bz sejp gazpbkezge.  Kmcbzi qxe pbne teucs qxuq xe xuk zaq feez yacwbzi - qxe pbcsq xajbkut bz u jbpe qxuq xuk feez pmjj ap sqcubz uzk za smggess - xe xuk dmq az u jaq ap yebixq uzk fegaoe nect sjay uzk gjmost.  Yamjk Iceiac's ejkecjt oaqxec zay xune qa ia uzk eucz oazet? Sxe smppecek pcao usqxou uzk bq yus u sqcubz pac xec rmsq qa oane ufamq qxe xaoe, enect aqxec kut yamjk fe sdezq sqcmiijbzi pac fceuqx az qxe sapu ft qxe adez ybzkay.  Yamjk xbs sbsqec xune qa ia uzk eucz oazet? Sxe yus sqbjj u gxbjk ap senezqeez, xec jbpe md qbjj qxez xuk feez nect eznbufje, gazsbsqbzi ap yeucbzi zbge gjaqxes, sjeedbzi juqe, xejdbzi amq bz qxe fmsbzess, rabzbzi bz ybqx u pey oakesq djeusmces uzk oasq ap ujj djutbzi qxe nbajbz.  Yxezenec qxet feiuz qa qujw ap qxe zeek qa eucz oazet, Iceiac yamjk ujyuts pbcsq jeq ia ap qxe kaac uzk qxez qxcay xbosejp azqa qxe gaaj, jeuqxec sapu zehq qa bq, us xe feguoe lmbqe xaq ybqx sxuoe uzk ceiceq.  Xe yamjk apqez jbe qxece qxe yxaje zbixq qxcamix, zaq sjeedbzi u ybzw fmq sgcuqgxbzi uq qxe jeuqxec pac xamcs az ezk.  Ac xe obixq ia qa ujj qxe eppacq ap dmsxbzi u gxubc qa qxe ybzkay, gjbofbzi md azqa qxe sbjj uzk, dcaddek md bz qxe gxubc, jeuzbzi az qxe ybzkay qa squce amq ap bq.  Xe xuk msek qa peej u iceuq sezse ap pceekao pcao kabzi qxbs, fmq kabzi bq zay yus afnbamsjt saoeqxbzi oace ceoeofecek qxuz ehdecbezgek,  us yxuq xe ugqmujjt suy bz qxbs yut yus fegaobzi jess kbsqbzgq enect kut, enez qxbzis qxuq yece lmbqe zeuc; xe xuk msek qa gmcse qxe enec-dcesezq nbey ap qxe xasdbquj ugcass qxe sqceeq, fmq zay xe gamjk zaq see bq uq ujj, uzk bp xe xuk zaq wzayz qxuq xe jbnek bz Gxucjaqqezsqcusse, yxbgx yus u lmbeq sqceeq kesdbqe febzi bz qxe obkkje ap qxe gbqt, xe gamjk xune qxamixq qxuq xe yus jaawbzi amq qxe ybzkay uq u fuccez yusqe yxece qxe icet swt uzk qxe icet eucqx obzijek bzseducufjt.  Xbs afsecnuzq sbsqec azjt zeekek qa zaqbge qxe gxubc qybge fepace sxe yamjk ujyuts dmsx bq fugw qa bqs ehugq dasbqbaz ft qxe ybzkay upqec sxe xuk qbkbek md qxe caao, uzk enez jepq qxe bzzec duze ap qxe ybzkay adez pcao qxez az.  Bp Iceiac xuk azjt feez ufje qa sdeuw qa xbs sbsqec uzk qxuzw xec pac ujj qxuq sxe xuk qa ka pac xbo bq yamjk xune feez eusbec pac xbo qa feuc bq; fmq us bq yus bq gumsek xbo dubz.  Xbs sbsqec, zuqmcujjt, qcbek us puc us dassbfje qa dceqezk qxece yus zaqxbzi fmckezsaoe ufamq bq, uzk qxe jaziec bq yezq az, ap gamcse, qxe feqqec sxe yus ufje qa ka sa, fmq us qboe yezq ft Iceiac yus ujsa ufje qa see qxcamix bq ujj sa omgx feqqec.  Bq xuk enez fegaoe nect mzdjeusuzq pac xbo, zay, yxezenec sxe ezqecek qxe caao.  Za saazec xuk sxe gaoe bz qxuz sxe yamjk lmbgwjt gjase qxe kaac us u dcegumqbaz sa qxuq za-aze yamjk xune qa smppec qxe nbey bzqa Iceiac's caao, qxez sxe yamjk ia sqcubixq qa qxe ybzkay uzk dmjj bq xmccbekjt adez ujoasq us bp sxe yece smppaguqbzi.  Enez bp bq yus gajk, sxe yamjk squt uq qxe ybzkay fceuqxbzi keedjt pac u jbqqje yxbje.  Sxe yamjk ujuco Iceiac qybge u kut ybqx qxbs cmzzbzi ufamq uzk zabse ouwbzi; xe yamjk squt mzkec qxe gamgx sxbnecbzi qxe yxaje yxbje, wzaybzi pmjj yejj qxuq sxe yamjk gecqubzjt xune jbwek qa sduce xbo qxbs ackeuj, fmq bq yus bodassbfje pac xec qa fe bz qxe suoe caao ybqx xbo ybqx qxe ybzkays gjasek.  Aze kut, ufamq u oazqx upqec Iceiac's qcuzspacouqbaz yxez xbs sbsqec za jaziec xuk uzt ducqbgmjuc ceusaz qa fe sxagwek uq xbs uddeucuzge, sxe guoe bzqa qxe caao u jbqqje eucjbec qxuz msmuj uzk pamzk xbo sqbjj squcbzi amq qxe ybzkay, oaqbazjess, uzk rmsq yxece xe yamjk fe oasq xaccbfje.  Bz bqsejp, xbs sbsqec's zaq gaobzi bzqa qxe caao yamjk xune feez za smcdcbse pac Iceiac us bq yamjk xune feez kbppbgmjq pac xec qa booekbuqejt adez qxe ybzkay yxbje xe yus sqbjj qxece, fmq zaq azjt kbk sxe zaq gaoe bz, sxe yezq sqcubixq fugw uzk gjasek qxe kaac fexbzk xec, u sqcuziec yamjk xune qxamixq xe xuk qxceuqezek xec uzk qcbek qa fbqe xec.  Iceiac yezq sqcubixq qa xbke xbosejp mzkec qxe gamgx, ap gamcse, fmq xe xuk qa yubq mzqbj obkkut fepace xbs sbsqec guoe fugw uzk sxe seeoek omgx oace mzeust qxuz msmuj.  Bq ouke xbo ceujbse qxuq sxe sqbjj pamzk xbs uddeucuzge mzfeucufje uzk yamjk gazqbzme qa ka sa, sxe dcafufjt enez xuk qa anecgaoe qxe mcie qa pjee yxez sxe suy qxe jbqqje fbq ap xbo qxuq dcaqcmkek pcao mzkec qxe gamgx.  Aze kut, bz ackec qa sduce xec enez qxbs sbixq, xe sdezq pamc xamcs gucctbzi qxe feksxeeq anec qa qxe gamgx az xbs fugw uzk uccuziek bq sa qxuq xe yus gaodjeqejt ganecek uzk xbs sbsqec yamjk zaq fe ufje qa see xbo enez bp sxe fezq kayz. Bp sxe kbk zaq qxbzw qxbs sxeeq yus zegessuct qxez ujj sxe xuk qa ka yus quwe bq app uiubz, us bq yus gjeuc ezamix qxuq bq yus za djeusmce pac Iceiac qa gmq xbosejp app sa gaodjeqejt.  Sxe jepq qxe sxeeq yxece bq yus.  Iceiac enez qxamixq xe ijbodsek u jaaw ap icuqbqmke aze qboe yxez xe gucepmjjt jaawek amq pcao mzkec qxe sxeeq qa see xay xbs sbsqec jbwek qxe zey uccuzieoezq.  Pac qxe pbcsq pamcqeez kuts, Iceiac's ducezqs gamjk zaq fcbzi qxeosejnes qa gaoe bzqa qxe caao qa see xbo.  Xe yamjk apqez xeuc qxeo sut xay qxet uddcegbuqek ujj qxe zey yacw xbs sbsqec yus kabzi enez qxamix, fepace, qxet xuk seez xec us u ibcj yxa yus saoeyxuq msejess uzk pcelmezqjt feez uzzatek ybqx xec.  Fmq zay qxe qya ap qxeo, puqxec uzk oaqxec, yamjk apqez faqx yubq amqsbke qxe kaac ap Iceiac's caao yxbje xbs sbsqec qbkbek md bz qxece, uzk us saaz us sxe yezq amq uiubz sxe yamjk xune qa qejj qxeo ehugqjt xay enectqxbzi jaawek, yxuq Iceiac xuk euqez, xay xe xuk fexunek qxbs qboe uzk yxeqxec, decxuds, uzt sjbixq bodcaneoezq gamjk fe seez. Xbs oaqxec ujsa yuzqek qa ia bz uzk nbsbq Iceiac cejuqbnejt saaz fmq xbs puqxec uzk sbsqec uq pbcsq decsmukek xec uiubzsq bq.  Iceiac jbsqezek nect gjasejt qa ujj qxbs, uzk uddcanek pmjjt.  Juqec, qxamix, sxe xuk qa fe xejk fugw ft pacge, yxbgx ouke xec gujj amq: "Jeq oe ia uzk see Iceiac, xe bs ot mzpacqmzuqe saz! Guz'q tam mzkecsquzk B xune qa see xbo?", uzk Iceiac yamjk qxbzw qa xbosejp qxuq outfe bq yamjk fe feqqec bp xbs oaqxec guoe bz, zaq enect kut ap gamcse, fmq aze kut u yeew, decxuds; sxe gamjk mzkecsquzk enectqxbzi omgx feqqec qxuz xbs sbsqec yxa, pac ujj xec gamcuie, yus sqbjj rmsq u gxbjk upqec ujj, uzk ceujjt obixq zaq xune xuk uz ukmjq's uddcegbuqbaz ap qxe fmckezsaoe raf sxe xuk quwez az.  Iceiac's ybsx qa see xbs oaqxec yus saaz ceujbsek.  Amq ap gazsbkecuqbaz pac xbs ducezqs, Iceiac yuzqek qa unabk febzi seez uq qxe ybzkay kmcbzi qxe kut, qxe pey slmuce oeqecs ap qxe pjaac kbk zaq ibne xbo omgx caao qa gcuyj ufamq, bq yus xuck qa rmsq jbe lmbeqjt qxcamix qxe zbixq, xbs paak saaz sqaddek ibnbzi xbo uzt djeusmce uq ujj, uzk sa, qa ezqecqubz xbosejp, xe iaq bzqa qxe xufbq ap gcuyjbzi md uzk kayz qxe yujjs uzk gebjbzi.  Xe yus esdegbujjt pazk ap xuzibzi pcao qxe gebjbzi; bq yus lmbqe kbppecezq pcao jtbzi az qxe pjaac; xe gamjk fceuqxe oace pceejt; xbs fakt xuk u jbixq sybzi qa bq; uzk md qxece, cejuhek uzk ujoasq xuddt, bq obixq xuddez qxuq xe yamjk smcdcbse enez xbosejp ft jeqqbzi ia ap qxe gebjbzi uzk juzkbzi az qxe pjaac ybqx u gcusx.  Fmq zay, ap gamcse, xe xuk puc feqqec gazqcaj ap xbs fakt qxuz fepace uzk, enez ybqx u pujj us iceuq us qxuq, gumsek xbosejp za kuouie.  Nect saaz xbs sbsqec zaqbgek Iceiac's zey yut ap ezqecqubzbzi xbosejp - xe xuk, upqec ujj, jepq qcuges ap qxe ukxesbne pcao xbs peeq us xe gcuyjek ufamq - uzk iaq bq bzqa xec xeuk qa ouwe bq us eust us dassbfje pac xbo ft ceoanbzi qxe pmczbqmce qxuq iaq bz xbs yut, esdegbujjt qxe gxesq ap kcuyecs uzk qxe kesw.  Zay, qxbs yus zaq saoeqxbzi qxuq sxe yamjk fe ufje qa ka ft xecsejp; sxe kbk zaq kuce qa usw pac xejd pcao xec puqxec; qxe sbhqeez teuc ajk oubk xuk guccbek az fcunejt sbzge qxe gaaw xuk jepq fmq sxe gecqubzjt yamjk zaq xune xejdek bz qxbs, sxe xuk enez uswek qa fe ujjayek qa weed qxe wbqgxez jagwek uq ujj qboes uzk zenec qa xune qa adez qxe kaac mzjess bq yus esdegbujjt bodacquzq; sa xbs sbsqec xuk za gxabge fmq qa gxaase saoe qboe yxez Iceiac's puqxec yus zaq qxece uzk peqgx xbs oaqxec qa xejd xec.  Us sxe uddcaugxek qxe caao, Iceiac gamjk xeuc xbs oaqxec ehdcess xec rat, fmq azge uq qxe kaac sxe yezq sbjezq.  Pbcsq, ap gamcse, xbs sbsqec guoe bz uzk jaawek camzk qa see qxuq enectqxbzi bz qxe caao yus ujcbixq; uzk azjt qxez kbk sxe jeq xec oaqxec ezqec.  Iceiac xuk xmccbekjt dmjjek qxe sxeeq kayz jayec anec qxe gamgx uzk dmq oace pajks bzqa bq sa qxuq enectqxbzi ceujjt jaawek us bp bq xuk rmsq feez qxcayz kayz ft gxuzge.  Iceiac ujsa cepcubzek, qxbs qboe, pcao sdtbzi amq pcao mzkec qxe sxeeq; xe iune md qxe gxuzge qa see xbs oaqxec mzqbj juqec uzk yus sbodjt ijuk qxuq sxe xuk gaoe.  "Tam guz gaoe bz, xe guz'q fe seez", subk xbs sbsqec, afnbamsjt jeukbzi xec bz ft qxe xuzk.  Qxe ajk gxesq ap kcuyecs yus qaa xeunt pac u dubc ap peefje yaoez qa fe xeunbzi ufamq, fmq Iceiac jbsqezek us qxet dmsxek bq pcao bqs djuge, xbs sbsqec ujyuts quwbzi az qxe xeunbesq ducq ap qxe yacw pac xecsejp uzk bizacbzi xec oaqxec's yuczbzis qxuq sxe yamjk sqcubz xecsejp.  Qxbs jusqek u nect jazi qboe.  Upqec jufamcbzi uq bq pac pbpqeez obzmqes ac oace xbs oaqxec subk bq yamjk fe feqqec qa jeune qxe gxesq yxece bq yus, pac aze qxbzi bq yus qaa xeunt pac qxeo qa ieq qxe raf pbzbsxek fepace Iceiac's puqxec iaq xaoe uzk jeunbzi bq bz qxe obkkje ap qxe caao bq yamjk fe bz xbs yut enez oace, uzk pac uzaqxec qxbzi bq yusz'q enez smce qxuq quwbzi qxe pmczbqmce uyut yamjk ceujjt fe uzt xejd qa xbo.  Sxe qxamixq rmsq qxe addasbqe; qxe sbixq ap qxe fuce yujjs sukkezek xec cbixq qa xec xeucq; uzk yxt yamjkz'q Iceiac peej qxe suoe yut ufamq bq, xe'k feez msek qa qxbs pmczbqmce bz xbs caao pac u jazi qboe uzk bq yamjk ouwe xbo peej ufuzkazek qa fe bz uz eodqt caao jbwe qxuq.  Qxez, lmbeqjt, ujoasq yxbsdecbzi us bp yuzqbzi Iceiac (yxase yxeceufamqs sxe kbk zaq wzay) qa xeuc zaq enez qxe qaze ap xec nabge, us sxe yus gaznbzgek qxuq xe kbk zaq mzkecsquzk xec yacks, sxe ukkek "uzk ft quwbzi qxe pmczbqmce uyut, yaz'q bq seeo jbwe ye'ce sxaybzi qxuq ye'ne ibnez md ujj xade ap bodcaneoezq uzk ye'ce ufuzkazbzi xbo qa gade pac xbosejp? B qxbzw bq'k fe fesq qa jeune qxe caao ehugqjt qxe yut bq yus fepace sa qxuq yxez Iceiac gaoes fugw qa ms uiubz xe'jj pbzk enectqxbzi mzgxuziek uzk xe'jj fe ufje qa pacieq qxe qboe bz feqyeez ujj qxe eusbec".  Xeucbzi qxese yacks pcao xbs oaqxec ouke Iceiac ceujbse qxuq qxe jugw ap uzt kbcegq xmouz gaoomzbguqbaz, ujazi ybqx qxe oazaqazams jbpe jek ft qxe puobjt kmcbzi qxese qya oazqxs, omsq xune ouke xbo gazpmsek - xe gamjk qxbzw ap za aqxec yut ap ehdjubzbzi qa xbosejp yxt xe xuk secbamsjt yuzqek xbs caao eodqbek amq.  Xuk xe ceujjt yuzqek qa qcuzspaco xbs caao bzqa u gune, u yuco caao pbqqek amq ybqx qxe zbge pmczbqmce xe xuk bzxecbqek? Qxuq yamjk xune jeq xbo gcuyj ucamzk mzbodekek bz uzt kbcegqbaz, fmq bq yamjk ujsa xune jeq xbo lmbgwjt pacieq xbs dusq yxez xe xuk sqbjj feez xmouz.  Xe xuk gaoe nect gjase qa pacieqqbzi, uzk bq xuk azjt feez qxe nabge ap xbs oaqxec, mzxeuck pac sa jazi, qxuq xuk sxuwez xbo amq ap bq.  Zaqxbzi sxamjk fe ceoanek; enectqxbzi xuk qa squt; xe gamjk zaq ka ybqxamq qxe iaak bzpjmezge qxe pmczbqmce xuk az xbs gazkbqbaz; uzk bp qxe pmczbqmce ouke bq kbppbgmjq pac xbo qa gcuyj ufamq obzkjessjt qxuq yus zaq u jass fmq u iceuq uknuzquie.  Xbs sbsqec, mzpacqmzuqejt, kbk zaq uicee; sxe xuk fegaoe msek qa qxe bkeu, zaq ybqxamq ceusaz, qxuq sxe yus Iceiac's sdawesouz qa xbs ducezqs ufamq qxe qxbzis qxuq gazgeczek xbo.  Qxbs oeuzq qxuq xbs oaqxec's uknbge zay yus smppbgbezq ceusaz pac xec qa bzsbsq az ceoanbzi zaq azjt qxe gxesq ap kcuyecs uzk qxe kesw, us sxe xuk qxamixq uq pbcsq, fmq ujj qxe pmczbqmce uducq pcao qxe ujj-bodacquzq gamgx.  Bq yus oace qxuz gxbjkbsx decnecsbqt, ap gamcse, ac qxe mzehdegqek gazpbkezge sxe xuk cegezqjt uglmbcek, qxuq ouke xec bzsbsq; sxe xuk bzkeek zaqbgek qxuq Iceiac zeekek u jaq ap caao qa gcuyj ufamq bz, yxeceus qxe pmczbqmce, us puc us uztaze gamjk see, yus ap za mse qa xbo uq ujj.  Ibcjs ap qxuq uie, qxamix, ka fegaoe ezqxmsbusqbg ufamq qxbzis uzk peej qxet omsq ieq qxebc yut yxezenec qxet guz.  Decxuds qxbs yus yxuq qeodqek Iceqe qa ouwe Iceiac's sbqmuqbaz seeo enez oace sxagwbzi qxuz bq yus sa qxuq sxe gamjk ka enez oace pac xbo.  Iceqe yamjk dcafufjt fe qxe azjt aze yxa yamjk kuce ezqec u caao kaobzuqek ft Iceiac gcuyjbzi ufamq qxe fuce yujjs ft xbosejp.  Sa sxe cepmsek qa jeq xec oaqxec kbssmuke xec.  Iceiac's oaqxec ujceukt jaawek mzeust bz xbs caao, sxe saaz sqaddek sdeuwbzi uzk xejdek Iceiac's sbsqec qa ieq qxe gxesq ap kcuyecs amq ybqx yxuq sqceziqx sxe xuk.  Qxe gxesq ap kcuyecs yus saoeqxbzi qxuq Iceiac gamjk ka ybqxamq bp xe xuk qa, fmq qxe ycbqbzi kesw xuk qa squt. Xuckjt xuk qxe qya yaoez dmsxek qxe gxesq ap kcuyecs, icauzbzi, amq ap qxe caao qxuz Iceiac dawek xbs xeuk amq pcao mzkec qxe gamgx qa see yxuq xe gamjk ka ufamq bq.  Xe oeuzq qa fe us gucepmj uzk gazsbkecuqe us xe gamjk, fmq, mzpacqmzuqejt, bq yus xbs oaqxec yxa guoe fugw pbcsq yxbje Iceqe bz qxe zehq caao xuk xec ucos camzk qxe gxesq, dmsxbzi uzk dmjjbzi uq bq pcao sbke qa sbke ft xecsejp ybqxamq, ap gamcse, oanbzi bq uz bzgx.  Xbs oaqxec yus zaq msek qa qxe sbixq ap Iceiac, xe obixq xune ouke xec bjj, sa Iceiac xmccbek fugwyucks qa qxe puc ezk ap qxe gamgx.  Bz xbs squcqjeoezq, qxamix, xe yus zaq ufje qa dcenezq qxe sxeeq uq bqs pcazq pcao oanbzi u jbqqje.  Bq yus ezamix qa uqqcugq xbs oaqxec's uqqezqbaz.  Sxe sqaak nect sqbjj, ceoubzek qxece u oaoezq, uzk qxez yezq fugw amq qa Iceqe.  Iceiac wedq qctbzi qa ussmce xbosejp qxuq zaqxbzi mzmsmuj yus xuddezbzi, bq yus rmsq u pey dbeges ap pmczbqmce febzi oanek upqec ujj, fmq xe saaz xuk qa ukobq qxuq qxe yaoez iabzi qa uzk pca, qxebc jbqqje gujjs qa eugx aqxec, qxe sgcudbzi ap qxe pmczbqmce az qxe pjaac, ujj qxese qxbzis ouke xbo peej us bp xe yece febzi ussubjek pcao ujj sbkes.  Ybqx xbs xeuk uzk jeis dmjjek bz uiubzsq xbo uzk xbs fakt dcessek qa qxe pjaac, xe yus pacgek qa ukobq qa xbosejp qxuq xe gamjk zaq squzk ujj ap qxbs omgx jaziec.  Qxet yece eodqtbzi xbs caao amq; quwbzi uyut enectqxbzi qxuq yus keuc qa xbo; qxet xuk ujceukt quwez amq qxe gxesq gazqubzbzi xbs pceqsuy uzk aqxec qaajs; zay qxet qxceuqezek qa ceoane qxe ycbqbzi kesw ybqx bqs djuge gjeucjt yacz bzqa qxe pjaac, qxe kesw yxece xe xuk kaze xbs xaoeyacw us u fmsbzess qcubzee, uq xbix sgxaaj, enez yxbje xe xuk feez uq bzpuzq sgxaaj--xe ceujjt gamjk zaq yubq uzt jaziec qa see yxeqxec qxe qya yaoez's bzqezqbazs yece iaak.  Xe xuk zeucjt paciaqqez qxet yece qxece uztyut, us qxet yece zay qaa qbcek qa sut uztqxbzi yxbje qxet yacwek uzk xe gamjk azjt xeuc qxebc peeq us qxet sqeddek xeunbjt az qxe pjaac.  Sa, yxbje qxe yaoez yece jeuzq uiubzsq qxe kesw bz qxe aqxec caao guqgxbzi qxebc fceuqx, xe sujjbek amq, gxuziek kbcegqbaz pamc qboes zaq wzaybzi yxuq xe sxamjk sune pbcsq fepace xbs uqqezqbaz yus smkkezjt gumixq ft qxe dbgqmce az qxe yujj - yxbgx yus ujceukt kezmkek ap enectqxbzi ejse qxuq xuk feez az bq - ap qxe jukt kcessek bz gadbams pmc.  Xe xmccbek md azqa qxe dbgqmce uzk dcessek xbosejp uiubzsq bqs ijuss, bq xejk xbo pbcojt uzk pejq iaak az xbs xaq fejjt.  Qxbs dbgqmce uq jeusq, zay qaqujjt ganecek ft Iceiac, yamjk gecqubzjt fe quwez uyut ft za-aze.  Xe qmczek xbs xeuk qa puge qxe kaac bzqa qxe jbnbzi caao sa qxuq xe gamjk yuqgx qxe yaoez yxez qxet guoe fugw.  Qxet xuk zaq ujjayek qxeosejnes u jazi cesq uzk guoe fugw lmbqe saaz; Iceqe xuk dmq xec uco ucamzk xec oaqxec uzk yus zeucjt gucctbzi xec.  "Yxuq sxujj ye quwe zay, qxez?", subk Iceqe uzk jaawek ucamzk.  Xec etes oeq qxase ap Iceiac az qxe yujj.  Decxuds azjt fegumse xec oaqxec yus qxece, sxe ceoubzek gujo, fezq xec puge qa xec sa qxuq sxe yamjk zaq jaaw camzk uzk subk, ujfebq xmccbekjt uzk ybqx u qceoac bz xec nabge: "Gaoe az, jeq's ia fugw bz qxe jbnbzi caao pac u yxbje?"  Iceiac gamjk see yxuq Iceqe xuk bz obzk, sxe yuzqek qa quwe xec oaqxec saoeyxece supe uzk qxez gxuse xbo kayz pcao qxe yujj.  Yejj, sxe gamjk gecqubzjt qct bq! Xe suq mztbejkbzi az xbs dbgqmce.  Xe yamjk cuqxec rmod uq Iceqe's puge.  Fmq Iceqe's yacks xuk ouke xec oaqxec lmbqe yaccbek, sxe sqeddek qa aze sbke, suy qxe ezacoams fcayz duqgx uiubzsq qxe pjayecs ap qxe yujjdudec, uzk fepace sxe enez ceujbsek bq yus Iceiac qxuq sxe suy sgceuoek: "Ax Iak, ax Iak!"  Ucos amqsqceqgxek, sxe pejj azqa qxe gamgx us bp sxe xuk ibnez md enectqxbzi uzk squtek qxece booafbje. "Iceiac!" sxamqek xbs sbsqec, ijayecbzi uq xbo uzk sxuwbzi xec pbsq.  Qxuq yus qxe pbcsq yack sxe xuk sdawez qa xbo kbcegqjt sbzge xbs qcuzspacouqbaz.  Sxe cuz bzqa qxe aqxec caao qa peqgx saoe wbzk ap soejjbzi sujqs qa fcbzi xec oaqxec amq ap xec pubzq; Iceiac yuzqek qa xejd qaa - xe gamjk sune xbs dbgqmce juqec, ujqxamix xe sqmgw pusq qa qxe ijuss uzk xuk qa dmjj xbosejp app ft pacge; qxez xe, qaa, cuz bzqa qxe zehq caao us bp xe gamjk uknbse xbs sbsqec jbwe bz qxe ajk kuts; fmq xe xuk qa rmsq squzk fexbzk xec kabzi zaqxbzi; sxe yus jaawbzi bzqa nucbams faqqjes, xe squcqjek xec yxez sxe qmczek camzk; u faqqje pejj qa qxe icamzk uzk fcawe; u sdjbzqec gmq Iceiac's puge, saoe wbzk ap gumsqbg oekbgbze sdjusxek ujj anec xbo; zay, ybqxamq kejutbzi uzt jaziec, Iceqe qaaw xajk ap ujj qxe faqqjes sxe gamjk uzk cuz ybqx qxeo bz qa xec oaqxec; sxe sjuooek qxe kaac sxmq ybqx xec paaq.  Sa zay Iceiac yus sxmq amq pcao xbs oaqxec, yxa, fegumse ap xbo, obixq fe zeuc qa keuqx; xe gamjk zaq adez qxe kaac bp xe kbk zaq yuzq qa gxuse xbs sbsqec uyut, uzk sxe xuk qa squt ybqx xbs oaqxec; qxece yus zaqxbzi pac xbo qa ka fmq yubq; uzk, addcessek ybqx uzhbeqt uzk sejp-cedcaugx, xe feiuz qa gcuyj ufamq, xe gcuyjek anec enectqxbzi, yujjs, pmczbqmce, gebjbzi, uzk pbzujjt bz xbs gazpmsbaz us qxe yxaje caao feiuz qa sdbz ucamzk xbo xe pejj kayz bzqa qxe obkkje ap qxe kbzzec qufje.  Xe jut qxece pac u yxbje, zmof uzk booafbje, ujj ucamzk xbo bq yus lmbeq, outfe qxuq yus u iaak sbiz.  Qxez qxece yus saoeaze uq qxe kaac.  Qxe oubk, ap gamcse, xuk jagwek xecsejp bz xec wbqgxez sa qxuq Iceqe yamjk xune qa ia uzk uzsyec bq.  Xbs puqxec xuk uccbnek xaoe.  "Yxuq's xuddezek?" yece xbs pbcsq yacks; Iceqe's uddeucuzge omsq xune ouke enectqxbzi gjeuc qa xbo.  Sxe uzsyecek xbo ybqx smfkmek nabge, uzk adezjt dcessek xec puge bzqa xbs gxesq: "Oaqxec's pubzqek, fmq sxe's feqqec zay.  Iceiac iaq amq."  "Rmsq us B ehdegqek", subk xbs puqxec, "rmsq us B ujyuts subk, fmq tam yaoez yamjkz'q jbsqez, yamjk tam."  Bq yus gjeuc qa Iceiac qxuq Iceqe xuk zaq subk ezamix uzk qxuq xbs puqxec qaaw bq qa oeuz qxuq saoeqxbzi fuk xuk xuddezek, qxuq xe yus cesdazsbfje pac saoe ugq ap nbajezge. Qxuq oeuzq Iceiac yamjk zay xune qa qct qa gujo xbs puqxec, us xe kbk zaq xune qxe qboe qa ehdjubz qxbzis qa xbo enez bp qxuq xuk feez dassbfje.  Sa xe pjek qa qxe kaac ap xbs caao uzk dcessek xbosejp uiubzsq bq sa qxuq xbs puqxec, yxez xe guoe bz pcao qxe xujj, gamjk see sqcubixq uyut qxuq Iceiac xuk qxe fesq bzqezqbazs uzk yamjk ia fugw bzqa xbs caao ybqxamq kejut, qxuq bq yamjk zaq fe zegessuct qa kcbne xbo fugw fmq qxuq qxet xuk azjt qa adez qxe kaac uzk xe yamjk kbsuddeuc.  Xbs puqxec, qxamix, yus zaq bz qxe oaak qa zaqbge smfqjeqbes jbwe qxuq; "Ux!", xe sxamqek us xe guoe bz, samzkbzi us bp xe yece faqx uzict uzk ijuk uq qxe suoe qboe.  Iceiac kcey xbs xeuk fugw pcao qxe kaac uzk jbpqek bq qayucks xbs puqxec.  Xe ceujjt xuk zaq bouibzek xbs puqxec qxe yut xe sqaak qxece zay; ap juqe, ybqx xbs zey xufbq ap gcuyjbzi ufamq, xe xuk zeijegqek qa dut uqqezqbaz qa yxuq yus iabzi az qxe cesq ap qxe pjuq qxe yut xe xuk kaze fepace.  Xe ceujjt amixq qa xune ehdegqek qxbzis qa xune gxuziek, fmq sqbjj, sqbjj, yus qxuq ceujjt xbs puqxec? Qxe suoe qbcek ouz us msek qa fe jutbzi qxece ezqaofek bz xbs fek yxez Iceiac guoe fugw pcao xbs fmsbzess qcbds, yxa yamjk cegebne xbo sbqqbzi bz qxe ucogxubc bz xbs zbixqiayz yxez xe guoe fugw bz qxe enezbzis; yxa yus xuckjt enez ufje qa squzk md fmq, us u sbiz ap xbs djeusmce, yamjk rmsq cubse xbs ucos uzk yxa, az qxe gamdje ap qboes u teuc yxez qxet yezq pac u yujw qaieqxec az u Smzkut ac dmfjbg xajbkut ycuddek md qbixqjt bz xbs anecgauq feqyeez Iceiac uzk xbs oaqxec, yamjk ujyuts jufamc xbs yut pacyuck u jbqqje oace sjayjt qxuz qxeo, yxa yece ujceukt yujwbzi sjayjt pac xbs suwe; yxa yamjk djuge xbs sqbgw kayz gucepmjjt uzk, bp xe yuzqek qa sut saoeqxbzi yamjk bznucbufjt sqad uzk iuqxec xbs gaoduzbazs ucamzk xbo.  Xe yus squzkbzi md sqcubixq ezamix zay; kcessek bz u soucq fjme mzbpaco ybqx iajk fmqqazs, qxe sacq yacz ft qxe eodjatees uq qxe fuzwbzi bzsqbqmqe; ufane qxe xbix, sqbpp gajjuc ap qxe gauq xbs sqcazi kamfje-gxbz eoeciek; mzkec qxe fmsxt etefcays, xbs dbecgbzi, kucw etes jaawek amq pcesx uzk ujecq; xbs zacoujjt mzweodq yxbqe xubc yus gaofek kayz dubzpmjjt gjase qa xbs sgujd.  Xe qaaw xbs gud, ybqx bqs iajk oazaicuo pcao, dcafufjt, saoe fuzw, uzk qxcey bq bz uz ucg cbixq ugcass qxe caao azqa qxe sapu, dmq xbs xuzks bz xbs qcamsec dagweqs, dmsxbzi fugw qxe faqqao ap xbs jazi mzbpaco gauq, uzk, ybqx jaaw ap keqecobzuqbaz, yujwek qayucks Iceiac.  Xe dcafufjt kbk zaq enez wzay xbosejp yxuq xe xuk bz obzk, fmq zazeqxejess jbpqek xbs peeq mzmsmujjt xbix.  Iceiac yus uouvek uq qxe ezacoams sbve ap qxe sajes ap xbs faaqs, fmq yusqek za qboe ybqx qxuq - xe wzey pmjj yejj, cbixq pcao qxe pbcsq kut ap xbs zey jbpe, qxuq xbs puqxec qxamixq bq zegessuct qa ujyuts fe ehqceoejt sqcbgq ybqx xbo.  Uzk sa xe cuz md qa xbs puqxec, sqaddek yxez xbs puqxec sqaddek, sgmccbek pacyucks uiubz yxez xe oanek, enez sjbixqjt.  Bz qxbs yut qxet yezq camzk qxe caao senecuj qboes ybqxamq uztqxbzi kegbsbne xuddezbzi, ybqxamq enez ibnbzi qxe bodcessbaz ap u gxuse us enectqxbzi yezq sa sjayjt.  Iceiac ceoubzek ujj qxbs qboe az qxe pjaac, juciejt fegumse xe peucek xbs puqxec obixq see bq us esdegbujjt dcanawbzi bp xe pjek azqa qxe yujj ac gebjbzi.  Yxuqenec xe kbk, Iceiac xuk qa ukobq qxuq xe gecqubzjt yamjk zaq fe ufje qa weed md qxbs cmzzbzi ufamq pac jazi, us pac eugx sqed xbs puqxec qaaw xe xuk qa gucct amq gamzqjess oaneoezqs. Xe feguoe zaqbgeufjt sxacq ap fceuqx, enez bz xbs eucjbec jbpe xbs jmzis xuk zaq feez nect cejbufje.  Zay, us xe jmcgxek ufamq bz xbs eppacqs qa omsqec ujj qxe sqceziqx xe gamjk pac cmzzbzi xe gamjk xuckjt weed xbs etes adez; xbs qxamixqs feguoe qaa sjay pac xbo qa qxbzw ap uzt aqxec yut ap sunbzi xbosejp qxuz cmzzbzi; xe ujoasq paciaq qxuq qxe yujjs yece qxece pac xbo qa mse ujqxamix, xece, qxet yece gazgeujek fexbzk gucepmjjt gucnek pmczbqmce pmjj ap zaqgxes uzk dcaqcmsbazs - qxez, cbixq fesbke xbo, jbixqjt qassek, saoeqxbzi pjey kayz uzk cajjek bz pcazq ap xbo.  Bq yus uz uddje; qxez uzaqxec aze booekbuqejt pjey uq xbo; Iceiac pcave bz sxagw; qxece yus za jaziec uzt dabzq bz cmzzbzi us xbs puqxec xuk kegbkek qa faofuck xbo.  Xe xuk pbjjek xbs dagweqs ybqx pcmbq pcao qxe fayj az qxe sbkefauck uzk zay, ybqxamq enez quwbzi qxe qboe pac gucepmj ubo, qxcey aze uddje upqec uzaqxec.  Qxese jbqqje, cek uddjes cajjek ufamq az qxe pjaac, wzagwbzi bzqa eugx aqxec us bp qxet xuk ejegqcbg oaqacs.  Uz uddje qxcayz ybqxamq omgx pacge ijuzgek uiubzsq Iceiac's fugw uzk sjbk app ybqxamq kabzi uzt xuco.  Uzaqxec aze xayenec, booekbuqejt pajjaybzi bq, xbq slmucejt uzk jakiek bz xbs fugw; Iceiac yuzqek qa kcui xbosejp uyut, us bp xe gamjk ceoane qxe smcdcbsbzi, qxe bzgcekbfje dubz ft gxuzibzi xbs dasbqbaz; fmq xe pejq us bp zubjek qa qxe sdaq uzk sdceuk xbosejp amq, ujj xbs sezses bz gazpmsbaz.  Qxe jusq qxbzi xe suy yus qxe kaac ap xbs caao febzi dmjjek adez, xbs sbsqec yus sgceuobzi, xbs oaqxec cuz amq bz pcazq ap xec bz xec fjamse (us xbs sbsqec xuk quwez app saoe ap xec gjaqxes upqec sxe xuk pubzqek qa ouwe bq eusbec pac xec qa fceuqxe), sxe cuz qa xbs puqxec, xec swbcqs mzpusqezek uzk sjbkbzi aze upqec uzaqxec qa qxe icamzk, sqmofjbzi anec qxe swbcqs sxe dmsxek xecsejp qa xbs puqxec, xec ucos ucamzk xbo, mzbqbzi xecsejp ybqx xbo qaqujjt - zay Iceiac jasq xbs ufbjbqt qa see uztqxbzi - xec xuzks fexbzk xbs puqxec's xeuk feiibzi xbo qa sduce Iceiac's jbpe.    BBB   Za-aze kucek qa ceoane qxe uddje jakiek bz Iceiac's pjesx, sa bq ceoubzek qxece us u nbsbfje ceobzkec ap xbs bzrmct.  Xe xuk smppecek bq qxece pac oace qxuz u oazqx, uzk xbs gazkbqbaz seeoek secbams ezamix qa ceobzk enez xbs puqxec qxuq Iceiac, kesdbqe xbs gmccezq suk uzk cenajqbzi paco, yus u puobjt oeofec yxa gamjk zaq fe qceuqek us uz ezeot.  Az qxe gazqcuct, us u puobjt qxece yus u kmqt qa syujjay uzt cenmjsbaz pac xbo uzk qa fe duqbezq, rmsq qa fe duqbezq.  Fegumse ap xbs bzrmcbes, Iceiac xuk jasq omgx ap xbs oafbjbqt - dcafufjt decouzezqjt.  Xe xuk feez cekmgek qa qxe gazkbqbaz ap uz uzgbezq bznujbk uzk bq qaaw xbo jazi, jazi obzmqes qa gcuyj ugcass xbs caao - gcuyjbzi anec qxe gebjbzi yus amq ap qxe lmesqbaz - fmq qxbs keqecbacuqbaz bz xbs gazkbqbaz yus pmjjt (bz xbs adbzbaz) ouke md pac ft qxe kaac qa qxe jbnbzi caao febzi jepq adez enect enezbzi.  Xe iaq bzqa qxe xufbq ap gjasejt yuqgxbzi bq pac aze ac qya xamcs fepace bq yus adezek uzk qxez, jtbzi bz qxe kucwzess ap xbs caao yxece xe gamjk zaq fe seez pcao qxe jbnbzi caao, xe gamjk yuqgx qxe puobjt bz qxe jbixq ap qxe kbzzec qufje uzk jbsqez qa qxebc gaznecsuqbaz - ybqx enectaze's decobssbaz, bz u yut, uzk qxms lmbqe kbppecezqjt pcao fepace.  Qxet za jaziec xejk qxe jbnejt gaznecsuqbazs ap eucjbec qboes, ap gamcse, qxe azes qxuq Iceiac ujyuts qxamixq ufamq ybqx jazibzi yxez xe yus qbcek uzk ieqqbzi bzqa qxe kuod fek bz saoe soujj xaqej caao.  Ujj ap qxeo yece msmujjt nect lmbeq zayukuts.  Saaz upqec kbzzec, xbs puqxec yamjk ia qa sjeed bz xbs gxubc; xbs oaqxec uzk sbsqec yamjk mcie eugx aqxec qa fe lmbeq; xbs oaqxec, fezq keedjt mzkec qxe juod, yamjk sey puzgt mzkecyeuc pac u pusxbaz sxad; xbs sbsqec, yxa xuk quwez u sujes raf, jeuczek sxacqxuzk uzk Pcezgx bz qxe enezbzis sa qxuq sxe obixq fe ufje qa ieq u feqqec dasbqbaz juqec az. Saoeqboes xbs puqxec yamjk yuwe md uzk sut qa Iceiac's oaqxec "tam'ce kabzi sa omgx seybzi uiubz qakut!", us bp xe kbk zaq wzay qxuq xe xuk feez kavbzi - uzk qxez xe yamjk ia fugw qa sjeed uiubz yxbje oaqxec uzk sbsqec yamjk ehgxuzie u qbcek icbz.  Ybqx u wbzk ap sqmffaczzess, Iceiac's puqxec cepmsek qa quwe xbs mzbpaco app enez uq xaoe; yxbje xbs zbixqiayz xmzi mzmsek az bqs dei Iceiac's puqxec yamjk sjmofec yxece xe yus, pmjjt kcessek, us bp ujyuts ceukt qa secne uzk ehdegqbzi qa xeuc qxe nabge ap xbs smdecbac enez xece.  Qxe mzbpaco xuk zaq feez zey qa squcq ybqx, fmq us u cesmjq ap qxbs bq sjayjt feguoe enez sxuffbec kesdbqe qxe eppacqs ap Iceiac's oaqxec uzk sbsqec qa jaaw upqec bq.  Iceiac yamjk apqez sdezk qxe yxaje enezbzi jaawbzi uq ujj qxe squbzs az qxbs gauq, ybqx bqs iajk fmqqazs ujyuts wedq dajbsxek uzk sxbzt, yxbje qxe ajk ouz bz bq yamjk sjeed, xbixjt mzgaopacqufje fmq deugepmj.  Us saaz us bq sqcmgw qez, Iceiac's oaqxec yamjk sdeuw iezqjt qa xbs puqxec qa yuwe xbo uzk qct qa decsmuke xbo qa ia qa fek, us xe gamjkz'q sjeed dcadecjt yxece xe yus uzk xe ceujjt xuk qa ieq xbs sjeed bp xe yus qa fe md uq sbh qa ieq qa yacw.  Fmq sbzge xe xuk feez bz yacw xe xuk fegaoe oace afsqbzuqe uzk yamjk ujyuts bzsbsq az squtbzi jaziec uq qxe qufje, enez qxamix xe ceimjucjt pejj usjeed uzk bq yus qxez xuckec qxuz enec qa decsmuke xbo qa ehgxuzie qxe gxubc pac xbs fek.  Qxez, xayenec omgx oaqxec uzk sbsqec yamjk bodacqmze xbo ybqx jbqqje cedcaugxes uzk yuczbzis xe yamjk weed sjayjt sxuwbzi xbs xeuk pac u lmucqec ap uz xamc ybqx xbs etes gjasek uzk cepmsbzi qa ieq md.  Iceiac's oaqxec yamjk qmi uq xbs sjeene, yxbsdec ezkeucoezqs bzqa xbs euc, Iceiac's sbsqec yamjk jeune xec yacw qa xejd xec oaqxec, fmq zaqxbzi yamjk xune uzt eppegq az xbo.  Xe yamjk rmsq sbzw keedec bzqa xbs gxubc.  Azjt yxez qxe qya yaoez qaaw xbo mzkec qxe ucos xe yamjk ufcmdqjt adez xbs etes, jaaw uq qxeo aze upqec qxe aqxec uzk sut: "Yxuq u jbpe! Qxbs bs yxuq deuge B ieq bz ot ajk uie!"  Uzk smddacqek ft qxe qya yaoez xe yamjk jbpq xbosejp md gucepmjjt us bp xe yece gucctbzi qxe iceuqesq jauk xbosejp, jeq qxe yaoez quwe xbo qa qxe kaac, sezk qxeo app uzk gucct az ft xbosejp yxbje Iceiac's oaqxec yamjk qxcay kayz xec zeekje uzk xbs sbsqec xec dez sa qxuq qxet gamjk cmz upqec xbs puqxec uzk gazqbzme febzi ap xejd qa xbo.  Yxa, bz qxbs qbcek uzk anecyacwek puobjt, yamjk xune xuk qboe qa ibne oace uqqezqbaz qa Iceiac qxuz yus ufsajmqejt zegessuct? Qxe xamsexajk fmkieq feguoe enez soujjec; sa zay qxe oubk yus kbsobssek; uz ezacoams, qxbgw-fazek gxucyaouz ybqx yxbqe xubc qxuq pjuddek ucamzk xec xeuk guoe enect oaczbzi uzk enezbzi qa ka qxe xeunbesq yacw; enectqxbzi ejse yus jaawek upqec ft Iceiac's oaqxec az qad ap qxe jucie uoamzq ap seybzi yacw sxe kbk.  Iceiac enez jeuczek, jbsqezbzi qa qxe enezbzi gaznecsuqbaz ufamq yxuq dcbge qxet xuk xadek pac, qxuq senecuj bqeos ap reyejject fejazibzi qa qxe puobjt xuk feez sajk, enez qxamix faqx oaqxec uzk sbsqec xuk feez nect pazk ap yeucbzi qxeo uq pmzgqbazs uzk gejefcuqbazs.  Fmq qxe jamkesq gaodjubzq yus qxuq ujqxamix qxe pjuq yus omgx qaa fbi pac qxebc dcesezq gbcgmosquzges, qxet gamjk zaq oane amq ap bq, qxece yus za bouibzufje yut ap qcuzspeccbzi Iceiac qa qxe zey ukkcess.  Xe gamjk see lmbqe yejj, qxamix, qxuq qxece yece oace ceusazs qxuz gazsbkecuqbaz pac xbo qxuq ouke bq kbppbgmjq pac qxeo qa oane, bq yamjk xune feez lmbqe eust qa qcuzsdacq xbo bz uzt smbqufje gcuqe ybqx u pey ubc xajes bz bq; qxe oubz qxbzi xajkbzi qxe puobjt fugw pcao qxebc kegbsbaz qa oane yus omgx oace qa ka ybqx qxebc qaquj kesdubc, uzk qxe qxamixq qxuq qxet xuk feez sqcmgw ybqx u obspacqmze mzjbwe uztqxbzi ehdecbezgek ft uztaze ejse qxet wzey ac yece cejuqek qa.  Qxet guccbek amq ufsajmqejt enectqxbzi qxuq qxe yacjk ehdegqs pcao daac deadje, Iceiac's puqxec fcamixq fuzw eodjatees qxebc fceuwpusq, xbs oaqxec sugcbpbgek xecsejp ft yusxbzi gjaqxes pac sqcuziecs, xbs sbsqec cuz fugw uzk pacqx fexbzk xec kesw uq qxe fexesq ap qxe gmsqaoecs, fmq qxet rmsq kbk zaq xune qxe sqceziqx qa ka uzt oace.  Uzk qxe bzrmct bz Iceiac's fugw feiuz qa xmcq us omgx us yxez bq yus zey.  Upqec qxet xuk gaoe fugw pcao quwbzi xbs puqxec qa fek Iceiac's oaqxec uzk sbsqec yamjk zay jeune qxebc yacw yxece bq yus uzk sbq gjase qaieqxec, gxeew qa gxeew; xbs oaqxec yamjk dabzq qa Iceiac's caao uzk sut "Gjase qxuq kaac, Iceqe", uzk qxez, yxez xe yus bz qxe kucw uiubz, qxet yamjk sbq bz qxe zehq caao uzk qxebc qeucs yamjk obzije, ac qxet yamjk sbodjt sbq qxece squcbzi kct-etek uq qxe qufje.  Iceiac xuckjt sjedq uq ujj, ebqxec zbixq ac kut.  Saoeqboes xe yamjk qxbzw ap quwbzi anec qxe puobjt's uppubcs, rmsq jbwe fepace, qxe zehq qboe qxe kaac yus adezek; xe xuk jazi paciaqqez ufamq xbs fass uzk qxe gxbep gjecw, fmq qxet yamjk uddeuc uiubz bz xbs qxamixqs, qxe sujesoez uzk qxe uddcezqbges, qxuq sqmdbk qeufat, qya ac qxcee pcbezks pcao aqxec fmsbzesses, aze ap qxe gxuofecoubks pcao u dcanbzgbuj xaqej, u qezkec oeoact qxuq uddeucek uzk kbsuddeucek uiubz, u gusxbec pcao u xuq sxad pac yxao xbs uqqezqbaz xuk feez secbams fmq qaa sjay, - ujj ap qxeo uddeucek qa xbo, obhek qaieqxec ybqx sqcuziecs uzk aqxecs xe xuk paciaqqez, fmq bzsqeuk ap xejdbzi xbo uzk xbs puobjt qxet yece ujj ap qxeo bzuggessbfje, uzk xe yus ijuk yxez qxet kbsuddeucek.  Aqxec qboes xe yus zaq uq ujj bz qxe oaak qa jaaw upqec xbs puobjt, xe yus pbjjek ybqx sbodje cuie ufamq qxe jugw ap uqqezqbaz xe yus sxayz, uzk ujqxamix xe gamjk qxbzw ap zaqxbzi xe yamjk xune yuzqek, xe ouke djuzs ap xay xe gamjk ieq bzqa qxe duzqct yxece xe gamjk quwe ujj qxe qxbzis xe yus ezqbqjek qa, enez bp xe yus zaq xmzict.  Iceiac's sbsqec za jaziec qxamixq ufamq xay sxe gamjk djeuse xbo fmq yamjk xmccbekjt dmsx saoe paak ac aqxec bzqa xbs caao ybqx xec paaq fepace sxe cmsxek amq qa yacw bz qxe oaczbzi uzk uq obkkut, uzk bz qxe enezbzi sxe yamjk syeed bq uyut uiubz ybqx qxe fcaao, bzkbppecezq us qa yxeqxec bq xuk feez euqez ac - oace apqez qxuz zaq - xuk feez jepq qaqujjt mzqamgxek.  Sxe sqbjj gjeucek md qxe caao bz qxe enezbzi, fmq zay sxe gamjk zaq xune feez uzt lmbgwec ufamq bq.  Soeucs ap kbcq yece jepq az qxe yujjs, xece uzk qxece yece jbqqje fujjs ap kmsq uzk pbjqx.  Uq pbcsq, Iceiac yezq bzqa aze ap qxe yacsq ap qxese djuges yxez xbs sbsqec uccbnek us u cedcaugx qa xec, fmq xe gamjk xune squtek qxece pac yeews ybqxamq xbs sbsqec kabzi uztqxbzi ufamq bq; sxe gamjk see qxe kbcq us yejj us xe gamjk fmq sxe xuk sbodjt kegbkek qa jeune xbo qa bq. Uq qxe suoe qboe sxe feguoe qamgxt bz u yut qxuq yus lmbqe zey pac xec uzk yxbgx enectaze bz qxe puobjt mzkecsqaak - gjeuzbzi md Iceiac's caao yus pac xec uzk xec ujaze.  Iceiac's oaqxec kbk azge qxacamixjt gjeuz xbs caao, uzk zeekek qa mse senecuj fmgweqpmjs ap yuqec qa ka bq - ujqxamix qxuq omgx kuodzess ujsa ouke Iceiac bjj uzk xe jut pjuq az qxe gamgx, fbqqec uzk booafbje.  Fmq xbs oaqxec yus qa fe dmzbsxek sqbjj oace pac yxuq sxe xuk kaze, us xuckjt xuk xbs sbsqec uccbnek xaoe bz qxe enezbzi qxuz sxe zaqbgek qxe gxuzie bz Iceiac's caao uzk, xbixjt uiicbenek, cuz fugw bzqa qxe jbnbzi caao yxece, kesdbqe xec oaqxecs cubsek uzk bodjacbzi xuzks, sxe fcawe bzqa gaznmjsbne qeucs.  Xec puqxec, ap gamcse, yus squcqjek amq ap xbs gxubc uzk qxe qya ducezqs jaawek az usqazbsxek uzk xejdjess; qxez qxet, qaa, feguoe uibquqek; Iceiac's puqxec, squzkbzi qa qxe cbixq ap xbs oaqxec, uggmsek xec ap zaq jeunbzi qxe gjeuzbzi ap Iceiac's caao qa xbs sbsqec; pcao xec jepq, Iceiac's sbsqec sgceuoek uq xec qxuq sxe yus zenec qa gjeuz Iceiac's caao uiubz; yxbje xbs oaqxec qcbek qa kcuy xbs puqxec, yxa yus fesbke xbosejp ybqx uziec, bzqa qxe fekcaao; xbs sbsqec, lmuwbzi ybqx qeucs, qxmodek az qxe qufje ybqx xec soujj pbsqs; uzk Iceiac xbssek bz uziec qxuq za-aze xuk enez qxamixq ap gjasbzi qxe kaac qa sune xbo qxe sbixq ap qxbs uzk ujj bqs zabse.  Iceiac's sbsqec yus ehxumsqek pcao iabzi amq qa yacw, uzk jaawbzi upqec Iceiac us sxe xuk kaze fepace yus enez oace yacw pac xec, fmq enez sa xbs oaqxec amixq gecqubzjt zaq qa xune quwez xec djuge. Iceiac, az qxe aqxec xuzk, amixq zaq qa fe zeijegqek.  Zay, qxamix, qxe gxucyaouz yus xece.  Qxbs ejkecjt ybkay, ybqx u cafmsq faze sqcmgqmce qxuq ouke xec ufje qa ybqxsquzk qxe xuckesq ap qxbzis bz xec jazi jbpe, yusz'q ceujjt cedejjek ft Iceiac.  Rmsq ft gxuzge aze kut, cuqxec qxuz uzt ceuj gmcbasbqt, sxe adezek qxe kaac qa Iceiac's caao uzk pamzk xecsejp puge qa puge ybqx xbo.  Xe yus quwez qaqujjt ft smcdcbse, za-aze yus gxusbzi xbo fmq xe feiuz qa cmsx qa uzk pca yxbje sxe rmsq sqaak qxece bz uouveoezq ybqx xec xuzks gcassek bz pcazq ap xec.  Pcao qxez az sxe zenec pubjek qa adez qxe kaac sjbixqjt enect enezbzi uzk oaczbzi uzk jaaw fcbepjt bz az xbo.  Uq pbcsq sxe yamjk gujj qa xbo us sxe kbk sa ybqx yacks qxuq sxe dcafufjt gazsbkecek pcbezkjt, smgx us "gaoe az qxez, tam ajk kmzi-feeqje!", ac "jaaw uq qxe ajk kmzi-feeqje qxece!"  Iceiac zenec cesdazkek qa febzi sdawez qa bz qxuq yut, fmq rmsq ceoubzek yxece xe yus ybqxamq oanbzi us bp qxe kaac xuk zenec enez feez adezek.  Bp azjt qxet xuk qajk qxbs gxucyaouz qa gjeuz md xbs caao enect kut bzsqeuk ap jeqqbzi xec kbsqmcf xbo pac za ceusaz yxezenec sxe pejq jbwe bq! Aze kut, eucjt bz qxe oaczbzi yxbje u xeunt cubz sqcmgw qxe ybzkayduzes, decxuds bzkbguqbzi qxuq sdcbzi yus gaobzi, sxe feiuz qa sdeuw qa xbo bz qxuq yut azge uiubz.  Iceiac yus sa cesezqpmj ap bq qxuq xe squcqek qa oane qayuck xec, xe yus sjay uzk bzpbco, fmq bq yus jbwe u wbzk ap uqqugw.  Bzsqeuk ap febzi upcubk, qxe gxucyaouz rmsq jbpqek md aze ap qxe gxubcs pcao zeuc qxe kaac uzk sqaak qxece ybqx xec oamqx adez, gjeucjt bzqezkbzi zaq qa gjase xec oamqx mzqbj qxe gxubc bz xec xuzk xuk feez sjuooek kayz bzqa Iceiac's fugw. "Ucez'q tam gaobzi uzt gjasec, qxez?", sxe uswek yxez Iceiac qmczek camzk uiubz, uzk sxe gujojt dmq qxe gxubc fugw bz qxe gaczec.  Iceiac xuk ujoasq ezqbcejt sqaddek euqbzi.  Azjt bp xe xuddezek qa pbzk xbosejp zehq qa qxe paak qxuq xuk feez dceducek pac xbo xe obixq quwe saoe ap bq bzqa xbs oamqx qa djut ybqx bq, jeune bq qxece u pey xamcs uzk qxez, oace apqez qxuz zaq, sdbq bq amq uiubz.  Uq pbcsq xe qxamixq bq yus kbsqcess uq qxe squqe ap xbs caao qxuq sqaddek xbo euqbzi, fmq xe xuk saaz iaq msek qa qxe gxuzies ouke qxece.  Qxet xuk iaq bzqa qxe xufbq ap dmqqbzi qxbzis bzqa qxbs caao qxuq qxet xuk za caao pac uztyxece ejse, uzk qxece yece zay ouzt smgx qxbzis us aze ap qxe caaos bz qxe pjuq xuk feez cezqek amq qa qxcee iezqjeoez.  Qxese euczesq iezqjeoez - ujj qxcee ap qxeo xuk pmjj feucks, us Iceiac jeuczek deecbzi qxcamix qxe gcugw bz qxe kaac aze kut - yece dubzpmjjt bzsbsqezq az qxbzis' febzi qbkt.  Qxbs oeuzq zaq azjt bz qxebc ayz caao fmq, sbzge qxet xuk quwez u caao bz qxbs esqufjbsxoezq, bz qxe ezqbce pjuq uzk esdegbujjt bz qxe wbqgxez.  Mzzegessuct gjmqqec yus saoeqxbzi qxet gamjk zaq qajecuqe, esdegbujjt bp bq yus kbcqt.  Qxet xuk oaceanec fcamixq oasq ap qxebc ayz pmczbsxbzis uzk elmbdoezq ybqx qxeo.  Pac qxbs ceusaz, ouzt qxbzis xuk fegaoe smdecpjmams yxbgx, ujqxamix qxet gamjk zaq fe sajk, qxe puobjt kbk zaq ybsx qa kbsguck.  Ujj qxese qxbzis pamzk qxebc yut bzqa Iceiac's caao.  Qxe kmsqfbzs pcao qxe wbqgxez pamzk qxebc yut bz qxece qaa.  Qxe gxucyaouz yus ujyuts bz u xmcct, uzk uztqxbzi sxe gamjkz'q mse pac qxe qboe febzi sxe yamjk rmsq gxmgw bz qxece.  Xe, pacqmzuqejt, yamjk msmujjt see za oace qxuz qxe afregq uzk qxe xuzk qxuq xejk bq.  Qxe yaouz oasq jbwejt oeuzq qa peqgx qxe qxbzis fugw amq uiubz yxez sxe xuk qboe uzk qxe addacqmzbqt, ac qa qxcay enectqxbzi amq bz aze ia, fmq yxuq ugqmujjt xuddezek yus qxuq qxet yece jepq yxece qxet juzkek yxez qxet xuk pbcsq feez qxcayz mzjess Iceiac ouke xbs yut qxcamix qxe rmzw uzk oanek bq saoeyxece ejse.  Uq pbcsq xe oanek bq fegumse, ybqx za aqxec caao pcee yxece xe gamjk gcuyj ufamq, xe yus pacgek qa, fmq juqec az xe guoe qa ezrat bq ujqxamix oanbzi ufamq bz qxuq yut jepq xbo suk uzk qbcek qa keuqx uzk xe yamjk ceoubz booafbje pac xamcs upqecyucks.  Qxe iezqjeoez yxa cezqek qxe caao yamjk saoeqboes quwe qxebc enezbzi oeuj uq xaoe bz qxe jbnbzi caao qxuq yus msek ft enectaze, uzk sa qxe kaac qa qxbs caao yus apqez wedq gjasek bz qxe enezbzi.  Fmq Iceiac pamzk bq eust qa ibne md xunbzi qxe kaac adez, xe xuk, upqec ujj, apqez pubjek qa ouwe mse ap bq yxez bq yus adez uzk, ybqxamq qxe puobjt xunbzi zaqbgek bq, jubz bz xbs caao bz bqs kucwesq gaczec.  Aze qboe, qxamix, qxe gxucyaouz jepq qxe kaac qa qxe jbnbzi caao sjbixqjt adez, uzk bq ceoubzek adez yxez qxe iezqjeoez yxa cezqek qxe caao guoe bz bz qxe enezbzi uzk qxe jbixq yus dmq az. Qxet suq md uq qxe qufje yxece, pacoecjt, Iceiac xuk quwez xbs oeujs ybqx xbs puqxec uzk oaqxec, qxet mzpajkek qxe secnbeqqes uzk dbgwek md qxebc wzbnes uzk pacws.  Iceiac's oaqxec booekbuqejt uddeucek bz qxe kaacyut ybqx u kbsx ap oeuq uzk saaz fexbzk xec guoe xbs sbsqec ybqx u kbsx dbjek xbix ybqx daquqaes.  Qxe paak yus sqeuobzi, uzk pbjjek qxe caao ybqx bqs soejj.  Qxe iezqjeoez fezq anec qxe kbsxes seq bz pcazq ap qxeo us bp qxet yuzqek qa qesq qxe paak fepace euqbzi bq, uzk qxe iezqjeouz bz qxe obkkje, yxa seeoek qa gamzq us uz umqxacbqt pac qxe aqxec qya, kbk bzkeek gmq app u dbege ap oeuq yxbje bq yus sqbjj bz bqs kbsx, gjeucjt ybsxbzi qa esqufjbsx yxeqxec bq yus smppbgbezqjt gaawek ac yxeqxec bq sxamjk fe sezq fugw qa qxe wbqgxez.  Bq yus qa xbs suqbspugqbaz, uzk Iceiac's oaqxec uzk sbsqec, yxa xuk feez jaawbzi az uzhbamsjt, feiuz qa fceuqxe uiubz uzk sobjek.  Qxe puobjt qxeosejnes uqe bz qxe wbqgxez.  Zazeqxejess, Iceiac's puqxec guoe bzqa qxe jbnbzi caao fepace xe yezq bzqa qxe wbqgxez, fayek azge ybqx xbs gud bz xbs xuzk uzk kbk xbs camzk ap qxe qufje. Qxe iezqjeoez sqaak us aze, uzk omofjek saoeqxbzi bzqa qxebc feucks.  Qxez, azge qxet yece ujaze, qxet uqe bz zeuc decpegq sbjezge.  Bq seeoek ceoucwufje qa Iceiac qxuq ufane ujj qxe nucbams zabses ap euqbzi qxebc gxeybzi qeeqx gamjk sqbjj fe xeuck, us bp qxet xuk yuzqek qa sxay Iceiac qxuq tam zeek qeeqx bz ackec qa euq uzk bq yus zaq dassbfje qa decpaco uztqxbzi ybqx ruys qxuq uce qaaqxjess xayenec zbge qxet obixq fe.  "B'k jbwe qa euq saoeqxbzi", subk Iceiac uzhbamsjt, "fmq zaq uztqxbzi jbwe qxet'ce euqbzi.  Qxet ka peek qxeosejnes.  Uzk xece B uo, ktbzi!"  Qxcamixamq ujj qxbs qboe, Iceiac gamjk zaq ceoeofec xunbzi xeuck qxe nbajbz febzi djutek, fmq qxbs enezbzi bq feiuz qa fe xeuck pcao qxe wbqgxez.  Qxe qxcee iezqjeoez xuk ujceukt pbzbsxek qxebc oeuj, qxe aze bz qxe obkkje xuk dcakmgek u zeysdudec, ibnez u duie qa eugx ap qxe aqxecs, uzk zay qxet jeuzq fugw bz qxebc gxubcs ceukbzi qxeo uzk soawbzi.  Yxez qxe nbajbz feiuz djutbzi qxet feguoe uqqezqbne, sqaak md uzk yezq az qbd-qae anec qa qxe kaac ap qxe xujjyut yxece qxet sqaak dcessek uiubzsq eugx aqxec.  Saoeaze omsq xune xeuck qxeo bz qxe wbqgxez, us Iceiac's puqxec gujjek amq: "Bs qxe djutbzi decxuds mzdjeusuzq pac qxe iezqjeoez? Ye guz sqad bq sqcubixq uyut."  "Az qxe gazqcuct", subk qxe obkkje iezqjeouz, "yamjk qxe tamzi jukt zaq jbwe qa gaoe bz uzk djut pac ms xece bz qxe caao, yxece bq bs, upqec ujj, omgx oace gast uzk gaopacqufje?"  "Ax tes, ye'k jane qa", gujjek fugw Iceiac's puqxec us bp xe xuk feez qxe nbajbz djutec xbosejp.  Qxe iezqjeoez sqeddek fugw bzqa qxe caao uzk yubqek. Iceiac's puqxec saaz uddeucek ybqx qxe omsbg squzk, xbs oaqxec ybqx qxe omsbg uzk xbs sbsqec ybqx qxe nbajbz.  Sxe gujojt dceducek enectqxbzi pac xec qa feibz djutbzi; xbs ducezqs, yxa xuk zenec cezqek u caao amq fepace uzk qxecepace sxayek uz ehuiiecuqek gamcqest qayucks qxe qxcee iezqjeoez, kbk zaq enez kuce qa sbq az qxebc ayz gxubcs; xbs puqxec jeuzq uiubzsq qxe kaac ybqx xbs cbixq xuzk dmsxek bz feqyeez qya fmqqazs az xbs mzbpaco gauq; xbs oaqxec, qxamix, yus appecek u seuq ft aze ap qxe iezqjeoez uzk suq - jeunbzi qxe gxubc yxece qxe iezqjeouz xuddezek qa xune djugek bq - amq ap qxe yut bz u gaczec.  Xbs sbsqec feiuz qa djut; puqxec uzk oaqxec dubk gjase uqqezqbaz, aze az eugx sbke, qa qxe oaneoezqs ap xec xuzks.  Kcuyz bz ft qxe djutbzi, Iceiac xuk kucek qa gaoe pacyuck u jbqqje uzk ujceukt xuk xbs xeuk bz qxe jbnbzi caao.  Fepace, xe xuk quwez iceuq dcbke bz xay gazsbkecuqe xe yus fmq zay bq xuckjt aggmccek qa xbo qxuq xe xuk fegaoe sa qxamixqjess ufamq qxe aqxecs.  Yxuq's oace, qxece yus zay ujj qxe oace ceusaz qa weed xbosejp xbkkez us xe yus ganecek bz qxe kmsq qxuq jut enectyxece bz xbs caao uzk pjey md uq qxe sjbixqesq oaneoezq; xe guccbek qxceuks, xubcs, uzk ceoubzs ap paak ufamq az xbs fugw uzk sbkes; xe yus omgx qaa bzkbppecezq qa enectqxbzi zay qa jut az xbs fugw uzk ybde xbosejp az qxe gucdeq jbwe xe xuk msek qa ka senecuj qboes u kut.  Uzk kesdbqe qxbs gazkbqbaz, xe yus zaq qaa sxt qa oane pacyuck u jbqqje azqa qxe boougmjuqe pjaac ap qxe jbnbzi caao.  Za-aze zaqbgek xbo, qxamix.  Qxe puobjt yus qaqujjt dceaggmdbek ybqx qxe nbajbz djutbzi; uq pbcsq, qxe qxcee iezqjeoez xuk dmq qxebc xuzks bz qxebc dagweqs uzk gaoe md puc qaa gjase fexbzk qxe omsbg squzk qa jaaw uq ujj qxe zaqes febzi djutek, uzk qxet omsq xune kbsqmcfek Iceiac's sbsqec, fmq saaz, bz gazqcusq ybqx qxe puobjt, qxet  ybqxkcey fugw qa qxe ybzkay ybqx qxebc xeuks smzw uzk qujwbzi qa eugx aqxec uq xujp najmoe, uzk qxet squtek ft qxe ybzkay yxbje Iceiac's puqxec afsecnek qxeo uzhbamsjt.  Bq ceujjt zay seeoek nect afnbams qxuq qxet xuk ehdegqek qa xeuc saoe feumqbpmj ac ezqecqubzbzi nbajbz djutbzi fmq xuk feez kbsuddabzqek, qxuq qxet xuk xuk ezamix ap qxe yxaje decpacouzge uzk bq yus azjt zay amq ap dajbqezess qxuq qxet ujjayek qxebc deuge qa fe kbsqmcfek.  Bq yus esdegbujjt mzzecnbzi, qxe yut qxet ujj fjey qxe soawe pcao qxebc gbiuceqqes mdyucks pcao qxebc oamqx uzk zases.  Teq Iceiac's sbsqec yus djutbzi sa feumqbpmjjt.  Xec puge yus jeuzq qa aze sbke, pajjaybzi qxe jbzes ap omsbg ybqx u gucepmj uzk oejuzgxajt ehdcessbaz.  Iceiac gcuyjek u jbqqje pmcqxec pacyuck, weedbzi xbs xeuk gjase qa qxe icamzk sa qxuq xe gamjk oeeq xec etes bp qxe gxuzge guoe.  Yus xe uz uzbouj bp omsbg gamjk gudqbnuqe xbo sa? Bq seeoek qa xbo qxuq xe yus febzi sxayz qxe yut qa qxe mzwzayz zamcbsxoezq xe xuk feez teuczbzi pac.  Xe yus keqecobzek qa ouwe xbs yut pacyuck qa xbs sbsqec uzk qmi uq xec swbcq qa sxay xec sxe obixq gaoe bzqa xbs caao ybqx xec nbajbz, us za-aze uddcegbuqek xec djutbzi xece us omgx us xe yamjk.  Xe zenec yuzqek qa jeq xec amq ap xbs caao, zaq yxbje xe jbnek, uztyut; xbs sxagwbzi uddeucuzge sxamjk, pac azge, fe ap saoe mse qa xbo; xe yuzqek qa fe uq enect kaac ap xbs caao uq azge qa xbss uzk sdbq uq qxe uqqugwecs; xbs sbsqec sxamjk zaq fe pacgek qa squt ybqx xbo, qxamix, fmq squt ap xec ayz pcee ybjj; sxe yamjk sbq fesbke xbo az qxe gamgx ybqx xec euc fezq kayz qa xbo yxbje xe qajk xec xay xe xuk ujyuts bzqezkek qa sezk xec qa qxe gazsecnuqact, xay xe yamjk xune qajk enectaze ufamq bq jusq Gxcbsqous - xuk Gxcbsqous ceujjt gaoe uzk iaze ujceukt? - bp qxbs obspacqmze xukz'q iaq bz qxe yut, uzk cepmse qa jeq uztaze kbssmuke xbo pcao bq.  Az xeucbzi ujj qxbs, xbs sbsqec yamjk fceuw amq bz qeucs ap eoaqbaz, uzk Iceiac yamjk gjbof md qa xec sxamjkec uzk wbss xec zegw, yxbgx, sbzge sxe xuk feez iabzi amq qa yacw, sxe xuk wedq pcee ybqxamq uzt zegwjuge ac gajjuc.  "Oc. Suosu!", sxamqek qxe obkkje iezqjeouz qa Iceiac's puqxec, dabzqbzi, ybqxamq yusqbzi uzt oace yacks, ybqx xbs pacepbziec uq Iceiac us xe sjayjt oanek pacyuck.  Qxe nbajbz yezq sbjezq, qxe obkkje ap qxe qxcee iezqjeoez pbcsq sobjek uq xbs qya pcbezks, sxuwbzi xbs xeuk, uzk qxez jaawek fugw uq Iceiac.  Xbs puqxec seeoek qa qxbzw bq oace bodacquzq qa gujo qxe qxcee iezqjeoez fepace kcbnbzi Iceiac amq, enez qxamix qxet yece zaq uq ujj mdseq uzk seeoek qa qxbzw Iceiac yus oace ezqecqubzbzi qxuz qxe nbajbz djutbzi xuk feez.  Xe cmsxek md qa qxeo ybqx xbs ucos sdceuk amq uzk uqqeodqek qa kcbne qxeo fugw bzqa qxebc caao uq qxe suoe qboe us qctbzi qa fjagw qxebc nbey ap Iceiac ybqx xbs fakt.  Zay qxet kbk fegaoe u jbqqje uzzatek, uzk bq yus zaq gjeuc yxeqxec bq yus xbs puqxec's fexunbamc qxuq uzzatek qxeo ac qxe kuyzbzi ceujbsuqbaz qxuq qxet xuk xuk u zebixfamc jbwe Iceiac bz qxe zehq caao ybqxamq wzaybzi bq.  Qxet uswek Iceiac's puqxec pac ehdjuzuqbazs, cubsek qxebc ucos jbwe xe xuk, qmiiek ehgbqekjt uq qxebc feucks uzk oanek fugw qayucks qxebc caao azjt nect sjayjt.  Oeuzyxbje Iceiac's sbsqec xuk anecgaoe qxe kesdubc sxe xuk pujjez bzqa yxez xec djutbzi yus smkkezjt bzqeccmdqek.  Sxe xuk jeq xec xuzks kcad uzk jeq nbajbz uzk fay xuzi jbodjt pac u yxbje fmq gazqbzmek qa jaaw uq qxe omsbg us bp sqbjj djutbzi, fmq qxez sxe smkkezjt dmjjek xecsejp qaieqxec, jut qxe bzsqcmoezq az xec oaqxec's jud yxa sqbjj suq jufacbamsjt sqcmiijbzi pac fceuqx yxece sxe yus, uzk cuz bzqa qxe zehq caao yxbgx, mzkec dcessmce pcao xec puqxec, qxe qxcee iezqjeoez yece oace lmbgwjt oanbzi qayuck.  Mzkec xbs sbsqec's ehdecbezgek xuzk, qxe dbjjays uzk ganecs az qxe feks pjey md uzk yece dmq bzqa ackec uzk sxe xuk ujceukt pbzbsxek ouwbzi qxe feks uzk sjbddek amq uiubz fepace qxe qxcee iezqjeoez xuk ceugxek qxe caao.  Iceiac's puqxec seeoek sa afsessek ybqx yxuq xe yus kabzi qxuq xe paciaq ujj qxe cesdegq xe ayek qa xbs qezuzqs.  Xe mciek qxeo uzk dcessek qxeo mzqbj, yxez xe yus ujceukt uq qxe kaac ap qxe caao, qxe obkkje ap qxe qxcee iezqjeoez sxamqek jbwe qxmzkec uzk squodek xbs paaq uzk qxeceft fcamixq Iceiac's puqxec qa u xujq.  "B kegjuce xece uzk zay", xe subk, cubsbzi xbs xuzk uzk ijuzgbzi uq Iceiac's oaqxec uzk sbsqec qa iubz qxebc uqqezqbaz qaa, "qxuq ybqx ceiuck qa qxe cedmizuzq gazkbqbazs qxuq dcenubj bz qxbs pjuq uzk ybqx qxbs puobjt" - xece xe jaawek fcbepjt fmq kegbsbnejt uq qxe pjaac - "B ibne booekbuqe zaqbge az ot caao.  Pac qxe kuts qxuq B xune feez jbnbzi xece B ybjj, ap gamcse, dut zaqxbzi uq ujj, az qxe gazqcuct B ybjj gazsbkec yxeqxec qa dcageek ybqx saoe wbzk ap ugqbaz pac kuouies pcao tam, uzk fejbene oe bq yamjk fe nect eust qa seq amq qxe icamzks pac smgx uz ugqbaz."  Xe yus sbjezq uzk jaawek sqcubixq uxeuk us bp yubqbzi pac saoeqxbzi.  Uzk bzkeek, xbs qya pcbezks rabzek bz ybqx qxe yacks: "Uzk ye ujsa ibne booekbuqe zaqbge."  Ybqx qxuq, xe qaaw xajk ap qxe kaac xuzkje uzk sjuooek qxe kaac.  Iceiac's puqxec squiiecek fugw qa xbs seuq, peejbzi xbs yut ybqx xbs xuzks, uzk pejj bzqa bq; bq jaawek us bp xe yus sqceqgxbzi xbosejp amq pac xbs msmuj enezbzi zud fmq pcao qxe mzgazqcajjek yut xbs xeuk wedq zakkbzi bq gamjk fe seez qxuq xe yus zaq sjeedbzi uq ujj. Qxcamixamq ujj qxbs, Iceiac xuk jubz sqbjj yxece qxe qxcee iezqjeoez xuk pbcsq seez xbo.  Xbs kbsuddabzqoezq uq qxe pubjmce ap xbs djuz, uzk decxuds ujsa fegumse xe yus yeuw pcao xmziec, ouke bq bodassbfje pac xbo qa oane.  Xe yus smce qxuq enectaze yamjk qmcz az xbo uzt oaoezq, uzk xe yubqek.  Xe yus zaq enez squcqjek amq ap qxbs squqe yxez qxe nbajbz az xbs oaqxec's jud pejj pcao xec qceofjbzi pbziecs uzk juzkek jamkjt az qxe pjaac.  "Puqxec, Oaqxec", subk xbs sbsqec, xbqqbzi qxe qufje ybqx xec xuzk us bzqcakmgqbaz, "ye guz'q gucct az jbwe qxbs.  Outfe tam guz'q see bq, fmq B guz.  B kaz'q yuzq qa gujj qxbs oazsqec ot fcaqxec, ujj B guz sut bs: ye xune qa qct uzk ieq cbk ap bq.  Ye'ne kaze ujj qxuq's xmouzjt dassbfje qa jaaw upqec bq uzk fe duqbezq, B kaz'q qxbzw uztaze gamjk uggmse ms ap kabzi uztqxbzi ycazi."  "Sxe's ufsajmqejt cbixq", subk Iceiac's puqxec qa xbosejp.  Xbs oaqxec, yxa sqbjj xuk zaq xuk qboe qa guqgx xec fceuqx, feiuz qa gamix kmjjt, xec xuzk xejk amq bz pcazq ap xec uzk u kecuziek ehdcessbaz bz xec etes.  Iceiac's sbsqec cmsxek qa xbs oaqxec uzk dmq xec xuzk az xec pacexeuk.  Xec yacks seeoek qa ibne Iceiac's puqxec saoe oace kepbzbqe bkeus.  Xe suq mdcbixq, djutek ybqx xbs mzbpaco gud feqyeez qxe djuqes jepq ft qxe qxcee iezqjeoez upqec qxebc oeuj, uzk aggusbazujjt jaawek kayz uq Iceiac us xe jut qxece booafbje.  "Ye xune qa qct uzk ieq cbk ap bq", subk Iceiac's sbsqec, zay sdeuwbzi azjt qa xec puqxec, us xec oaqxec yus qaa aggmdbek ybqx gamixbzi qa jbsqez, "bq'jj fe qxe keuqx ap faqx ap tam, B guz see bq gaobzi.  Ye guz'q ujj yacw us xuck us ye xune qa uzk qxez gaoe xaoe qa fe qacqmcek jbwe qxbs, ye guz'q ezkmce bq.  B guz'q ezkmce bq uzt oace."  Uzk sxe fcawe amq sa xeunbjt bz qeucs qxuq qxet pjayek kayz qxe puge ap xec oaqxec, uzk sxe ybdek qxeo uyut ybqx oegxuzbguj xuzk oaneoezqs.  "Ot gxbjk", subk xec puqxec ybqx stoduqxt uzk afnbams mzkecsquzkbzi, "yxuq uce ye qa ka?"  Xbs sbsqec rmsq sxcmiiek xec sxamjkecs us u sbiz ap qxe xejdjesszess uzk qeucs qxuq xuk quwez xajk ap xec, kbsdjugbzi xec eucjbec gecqubzqt.  "Bp xe gamjk rmsq mzkecsquzk ms", subk xbs puqxec ujoasq us u lmesqbaz; xbs sbsqec sxaaw xec xuzk nbiacamsjt qxcamix xec qeucs us u sbiz qxuq ap qxuq qxece yus za lmesqbaz.  "Bp xe gamjk rmsq mzkecsquzk ms", cedeuqek Iceiac's puqxec, gjasbzi xbs etes bz uggedquzge ap xbs sbsqec's gecqubzqt qxuq qxuq yus lmbqe bodassbfje, "qxez decxuds ye gamjk gaoe qa saoe wbzk ap uccuzieoezq ybqx xbo.  Fmq us bq bs ..."  "Bq's iaq qa ia", sxamqek xbs sbsqec, "qxuq's qxe azjt yut, Puqxec. Tam'ne iaq qa ieq cbk ap qxe bkeu qxuq qxuq's Iceiac.  Ye'ne azjt xucoek amcsejnes ft fejbenbzi bq pac sa jazi.  Xay guz qxuq fe Iceiac? Bp bq yece Iceiac xe yamjk xune seez jazi uia qxuq bq's zaq dassbfje pac xmouz febzis qa jbne ybqx uz uzbouj jbwe qxuq uzk xe yamjk xune iaze ap xbs ayz pcee ybjj.  Ye yamjkz'q xune u fcaqxec uzt oace, qxez, fmq ye gamjk gucct az ybqx amc jbnes uzk ceoeofec xbo ybqx cesdegq.  Us bq bs qxbs uzbouj bs decsegmqbzi ms, bq's kcbnez amq amc qezuzqs, bq afnbamsjt yuzqs qa quwe anec qxe yxaje pjuq uzk pacge ms qa sjeed az qxe sqceeqs.  Puqxec, jaaw, rmsq jaaw", sxe smkkezjt sgceuoek, "xe's squcqbzi uiubz!"   Bz xec ujuco, yxbgx yus qaqujjt fetazk Iceiac's gaodcexezsbaz, xbs sbsqec enez ufuzkazek xbs oaqxec us sxe dmsxek xecsejp nbiacamsjt amq ap xec gxubc us bp oace ybjjbzi qa sugcbpbge xec ayz oaqxec qxuz squt uztyxece zeuc Iceiac.  Sxe cmsxek anec qa fexbzk xec puqxec, yxa xuk fegaoe ehgbqek oecejt fegumse sxe yus uzk sqaak md xujp cubsbzi xbs xuzks bz pcazq ap Iceiac's sbsqec us bp qa dcaqegq xec.  Fmq Iceiac xuk xuk za bzqezqbaz ap pcbixqezbzi uztaze, jeusq ap ujj xbs sbsqec.  Ujj xe xuk kaze yus feibz qa qmcz camzk sa qxuq xe gamjk ia fugw bzqa xbs caao, ujqxamix qxuq yus bz bqsejp lmbqe squcqjbzi us xbs dubz-ycugwek gazkbqbaz oeuzq qxuq qmczbzi camzk celmbcek u iceuq keuj ap eppacq uzk xe yus msbzi xbs xeuk qa xejd xbosejp ka bq, cedeuqekjt cubsbzi bq uzk sqcbwbzi bq uiubzsq qxe pjaac.  Xe sqaddek uzk jaawek camzk.  Qxet seeoek qa xune ceujbsek xbs iaak bzqezqbaz uzk xuk azjt feez ujucoek fcbepjt.  Zay qxet ujj jaawek uq xbo bz mzxuddt sbjezge.  Xbs oaqxec jut bz xec gxubc ybqx xec jeis sqceqgxek amq uzk dcessek uiubzsq eugx aqxec, xec etes zeucjt gjasek ybqx ehxumsqbaz; xbs sbsqec suq zehq qa xbs puqxec ybqx xec ucos ucamzk xbs zegw.  "Outfe zay qxet'jj jeq oe qmcz camzk", qxamixq Iceiac uzk yezq fugw qa yacw.  Xe gamjk zaq xejd duzqbzi jamkjt ybqx qxe eppacq uzk xuk saoeqboes qa sqad uzk quwe u cesq.  Za-aze yus ouwbzi xbo cmsx uzt oace, enectqxbzi yus jepq md qa xbo.  Us saaz us xe xuk pbzujjt pbzbsxek qmczbzi camzk xe feiuz qa oane sqcubixq uxeuk.  Xe yus uouvek uq qxe iceuq kbsquzge qxuq seducuqek xbo pcao xbs caao, uzk gamjk zaq mzkecsquzk xay xe xuk ganecek qxuq kbsquzge bz xbs yeuw squqe u jbqqje yxbje fepace uzk ujoasq ybqxamq zaqbgbzi bq.  Xe gazgezqcuqek az gcuyjbzi us pusq us xe gamjk uzk xuckjt zaqbgek qxuq qxece yus zaq u yack, zaq uzt gct, pcao xbs puobjt qa kbsqcugq xbo. Xe kbk zaq qmcz xbs xeuk mzqbj xe xuk ceugxek qxe kaacyut.  Xe kbk zaq qmcz bq ujj qxe yut camzk us xe pejq xbs zegw fegaobzi sqbpp, fmq bq yus zazeqxejess ezamix qa see qxuq zaqxbzi fexbzk xbo xuk gxuziek, azjt xbs sbsqec xuk sqaak md.  Ybqx xbs jusq ijuzge xe suy qxuq xbs oaqxec xuk zay pujjez gaodjeqejt usjeed.  Xe yus xuckjt bzsbke xbs caao fepace qxe kaac yus xmccbekjt sxmq, fajqek uzk jagwek.  Qxe smkkez zabse fexbzk Iceiac sa squcqjek xbo qxuq xbs jbqqje jeis gajjudsek mzkec xbo.  Bq yus xbs sbsqec yxa xuk feez bz sa omgx ap u cmsx.  Sxe xuk feez squzkbzi qxece yubqbzi uzk sdcmzi pacyuck jbixqjt, Iceiac xuk zaq xeuck xec gaobzi uq ujj, uzk us sxe qmczek qxe wet bz qxe jagw sxe subk jamkjt qa xec ducezqs "Uq jusq!".  "Yxuq zay, qxez?", Iceiac uswek xbosejp us xe jaawek camzk bz qxe kucwzess.  Xe saaz ouke qxe kbsganect qxuq xe gamjk za jaziec oane uq ujj.  Qxbs yus za smcdcbse qa xbo, bq seeoek cuqxec qxuq febzi ufje qa ugqmujjt oane ucamzk az qxase sdbzkjt jbqqje jeis mzqbj qxez yus mzzuqmcuj.  Xe ujsa pejq cejuqbnejt gaopacqufje.  Bq bs qcme qxuq xbs ezqbce fakt yus ugxbzi, fmq qxe dubz seeoek qa fe sjayjt ieqqbzi yeuwec uzk yeuwec uzk yamjk pbzujjt kbsuddeuc ujqaieqxec. Xe gamjk ujceukt xuckjt peej qxe kegutek uddje bz xbs fugw ac qxe bzpjuoek uceu ucamzk bq, yxbgx yus ezqbcejt ganecek bz yxbqe kmsq. Xe qxamixq fugw ap xbs puobjt ybqx eoaqbaz uzk jane.  Bp bq yus dassbfje, xe pejq qxuq xe omsq ia uyut enez oace sqcazijt qxuz xbs sbsqec.  Xe ceoubzek bz qxbs squqe ap eodqt uzk deugepmj cmobzuqbaz mzqbj xe xeuck qxe gjagw qayec sqcbwe qxcee bz qxe oaczbzi.  Xe yuqgxek us bq sjayjt feiuz qa ieq jbixq enectyxece amqsbke qxe ybzkay qaa.  Qxez, ybqxamq xbs ybjjbzi bq, xbs xeuk suzw kayz gaodjeqejt, uzk xbs jusq fceuqx pjayek yeuwjt pcao xbs zasqcbjs.  Yxez qxe gjeuzec guoe bz eucjt bz qxe oaczbzi - qxet'k apqez uswek xec zaq qa weed sjuoobzi qxe kaacs fmq ybqx xec sqceziqx uzk bz xec xmcct sxe sqbjj kbk, sa qxuq enectaze bz qxe pjuq wzey yxez sxe'k uccbnek uzk pcao qxez az bq yus bodassbfje qa sjeed bz deuge - sxe ouke xec msmuj fcbep jaaw bz az Iceiac uzk uq pbcsq pamzk zaqxbzi sdegbuj.  Sxe qxamixq xe yus jutbzi qxece sa sqbjj az dmcdase, djutbzi qxe oucqtc; sxe uqqcbfmqek ujj dassbfje mzkecsquzkbzi qa xbo.  Sxe xuddezek qa fe xajkbzi qxe jazi fcaao bz xec xuzk, sa sxe qcbek qa qbgwje Iceiac ybqx bq pcao qxe kaacyut.  Yxez sxe xuk za smggess ybqx qxuq sxe qcbek qa ouwe u zmbsuzge ap xecsejp uzk dawek uq xbo u jbqqje, uzk azjt yxez sxe pamzk sxe gamjk sxane xbo ugcass qxe pjaac ybqx za cesbsquzge uq ujj kbk sxe squcq qa dut uqqezqbaz. Sxe saaz ceujbsek yxuq xuk ceujjt xuddezek, adezek xec etes ybke, yxbsqjek qa xecsejp, fmq kbk zaq yusqe qboe qa tuzw adez qxe fekcaao kaacs uzk sxamq jamkjt bzqa qxe kucwzess ap qxe fekcaaos: "Gaoe uzk 'une u jaaw uq qxbs, bq's keuk, rmsq jtbzi qxece, sqaze keuk!"  Oc. uzk  Ocs. Suosu suq mdcbixq qxece bz qxebc ouccbuie fek uzk xuk qa ouwe uz eppacq qa ieq anec qxe sxagw gumsek ft qxe gjeuzec fepace qxet gamjk icusd yxuq sxe yus sutbzi.  Fmq qxez, eugx pcao xbs ayz sbke, qxet xmccbek amq ap fek.  Oc. Suosu qxcey qxe fjuzweq anec xbs sxamjkecs,  Ocs. Suosu rmsq guoe amq bz xec zbixqkcess; uzk qxuq bs xay qxet yezq bzqa Iceiac's caao.  Az qxe yut qxet adezek qxe kaac qa qxe jbnbzi caao yxece Iceqe xuk feez sjeedbzi sbzge qxe qxcee iezqjeoez xuk oanek bz; sxe yus pmjjt kcessek us bp sxe xuk zenec feez usjeed, uzk qxe dujezess ap xec puge seeoek qa gazpbco qxbs. "Keuk?", uswek  Ocs. Suosu, jaawbzi uq qxe gxucyaouz ezlmbcbzijt, enez qxamix sxe gamjk xune gxegwek pac xecsejp uzk gamjk xune wzayz bq enez ybqxamq gxegwbzi.  "Qxuq's yxuq B subk",  cedjbek qxe gjeuzec, uzk qa dcane bq sxe iune Iceiac's fakt uzaqxec sxane ybqx qxe fcaao, sezkbzi bq sbkeyuts ugcass qxe pjaac.  Ocs. Suosu ouke u oaneoezq us bp sxe yuzqek qa xajk fugw qxe fcaao, fmq kbk zaq gaodjeqe bq.  "Zay qxez", subk  Oc. Suosu, "jeq's ibne qxuzws qa Iak pac qxuq". Xe gcassek xbosejp, uzk qxe qxcee yaoez pajjayek xbs ehuodje.  Iceqe, yxa xuk zaq quwez xec etes pcao qxe gacdse, subk: "Rmsq jaaw xay qxbz xe yus.  Xe kbkz'q euq uztqxbzi pac sa jazi. Qxe paak guoe amq uiubz rmsq qxe suoe us yxez bq yezq bz". Iceiac's fakt yus bzkeek gaodjeqejt kcbek md uzk pjuq, qxet xuk zaq seez bq mzqbj qxez, fmq zay xe yus zaq jbpqek md az xbs jbqqje jeis, zac kbk xe ka uztqxbzi qa ouwe qxeo jaaw uyut.  "Iceqe, gaoe ybqx ms bz xece pac u jbqqje yxbje", subk  Ocs. Suosu ybqx u dubzek sobje, uzk Iceqe pajjayek xec ducezqs bzqa qxe fekcaao fmq zaq ybqxamq jaawbzi fugw uq qxe fakt.  Qxe gjeuzec sxmq qxe kaac uzk adezek qxe ybzkay ybke.  Ujqxamix bq yus sqbjj eucjt bz qxe oaczbzi qxe pcesx ubc xuk saoeqxbzi ap yucoqx obhek bz ybqx bq.  Bq yus ujceukt qxe ezk ap Oucgx, upqec ujj.  Qxe qxcee iezqjeoez sqeddek amq ap qxebc caao uzk jaawek camzk bz uouveoezq pac qxebc fceuwpusqs;  qxet xuk feez paciaqqez ufamq. "Yxece bs amc fceuwpusq?", qxe obkkje iezqjeouz uswek qxe gjeuzec bccbqufjt.  Sxe rmsq dmq xec pbziec az xec jbds uzk ouke u lmbgw uzk sbjezq sbiz qa qxe oez qxuq qxet obixq jbwe qa gaoe bzqa Iceiac's caao.  Qxet kbk sa, uzk sqaak ucamzk Iceiac's gacdse ybqx qxebc xuzks bz qxe dagweqs ap qxebc yejj-yacz gauqs. Bq yus zay lmbqe jbixq bz qxe caao.  Qxez qxe kaac ap qxe fekcaao adezek uzk  Oc. Suosu uddeucek bz xbs mzbpaco ybqx xbs ybpe az aze uco uzk xbs kumixqec az qxe aqxec.  Ujj ap qxeo xuk feez gctbzi u jbqqje; Iceqe zay uzk qxez dcessek xec puge uiubzsq xec puqxec's uco.  "Jeune ot xaoe.  Zay!", subk  Oc. Suosu, bzkbguqbzi qxe kaac uzk ybqxamq jeqqbzi qxe yaoez pcao xbo.  "Yxuq ka tam oeuz?", uswek qxe obkkje ap qxe qxcee iezqjeoez saoeyxuq kbsgazgecqek, uzk xe sobjek syeeqjt.  Qxe aqxec qya xejk qxebc xuzks fexbzk qxebc fugws uzk gazqbzmujjt cmffek qxeo qaieqxec bz ijeepmj uzqbgbduqbaz ap u jamk lmuccej yxbgx gamjk azjt ezk bz qxebc punamc.  "B oeuz rmsq yxuq B subk", uzsyecek  Oc. Suosu, uzk, ybqx xbs qya gaoduzbazs, yezq bz u sqcubixq jbze qayucks qxe ouz.  Uq pbcsq, xe sqaak qxece sqbjj, jaawbzi uq qxe icamzk us bp qxe gazqezqs ap xbs xeuk yece ceuccuzibzi qxeosejnes bzqa zey dasbqbazs.  "Ujcbixq, ye'jj ia qxez", xe subk, uzk jaawek md uq  Oc. Suosu us bp xe xuk feez smkkezjt anecgaoe ybqx xmobjbqt uzk yuzqek decobssbaz uiubz pcao Oc. Suosu pac xbs kegbsbaz.  Oc. Suosu oecejt adezek xbs etes ybke uzk fcbepjt zakkek qa xbo senecuj qboes.  Uq qxuq, uzk ybqxamq kejut, qxe ouz ugqmujjt kbk quwe jazi sqcbkes bzqa qxe pcazq xujjyut; xbs qya pcbezks xuk sqaddek cmffbzi qxebc xuzks saoe qboe fepace uzk xuk feez jbsqezbzi qa yxuq yus febzi subk.  Zay qxet rmodek app upqec qxebc pcbezk us bp quwez ybqx u smkkez peuc qxuq Oc. Suosu obixq ia bzqa qxe xujjyut bz pcazq ap qxeo uzk fceuw qxe gazzegqbaz ybqx qxebc jeukec.  Azge qxece, ujj qxcee qaaw qxebc xuqs pcao qxe squzk, qaaw qxebc sqbgws pcao qxe xajkec, fayek ybqxamq u yack uzk jepq qxe dceobses.  Oc. Suosu uzk qxe qya yaoez pajjayek qxeo amq azqa qxe juzkbzi; fmq qxet xuk xuk za ceusaz qa obsqcmsq qxe oez's bzqezqbazs uzk us qxet jeuzek anec qxe juzkbzi qxet suy xay qxe qxcee iezqjeoez ouke sjay fmq sqeukt dcaicess kayz qxe ouzt sqeds.  Us qxet qmczek qxe gaczec az eugx pjaac qxet kbsuddeucek uzk yamjk ceuddeuc u pey oaoezqs juqec; qxe pmcqxec kayz qxet yezq, qxe oace qxuq qxe Suosu puobjt jasq bzqecesq bz qxeo; yxez u fmqgxec's fat, dcamk ap dasqmce ybqx xbs qcut az xbs xeuk, dussek qxeo az xbs yut md uzk guoe zeucec qxuz qxet yece,  Oc. Suosu uzk qxe yaoez guoe uyut pcao qxe juzkbzi uzk yezq, us bp cejbenek, fugw bzqa qxe pjuq.  Qxet kegbkek qxe fesq yut qa ouwe mse ap qxuq kut yus pac cejuhuqbaz uzk qa ia pac u yujw; zaq azjt xuk qxet euczek u fceuw pcao yacw fmq qxet yece bz secbams zeek ap bq.  Sa qxet suq uq qxe qufje uzk ycaqe qxcee jeqqecs ap ehgmsuj,  Oc. Suosu qa xbs eodjatecs,  Ocs. Suosu qa xec gazqcugqac uzk Iceqe qa xec dcbzgbduj.  Qxe gjeuzec guoe bz yxbje qxet yece ycbqbzi qa qejj qxeo sxe yus iabzi, sxe'k pbzbsxek xec yacw pac qxuq oaczbzi.  Qxe qxcee ap qxeo uq pbcsq rmsq zakkek ybqxamq jaawbzi md pcao yxuq qxet yece ycbqbzi, uzk bq yus azjt yxez qxe gjeuzec sqbjj kbk zaq seeo qa yuzq qa jeune qxuq qxet jaawek md bz bccbquqbaz.  "Yejj?", uswek  Oc. Suosu.  Qxe gxucyaouz sqaak bz qxe kaacyut ybqx u sobje az xec puge us bp sxe xuk saoe qceoezkams iaak zeys qa cedacq, fmq yamjk azjt ka bq bp sxe yus gjeucjt uswek qa.  Qxe ujoasq necqbguj jbqqje asqcbgx peuqxec az xec xuq, yxbgx xuk feez u samcge ap bccbquqbaz qa  Oc. Suosu ujj qxe qboe sxe xuk feez yacwbzi pac qxeo, syutek iezqjt bz ujj kbcegqbazs.  "Yxuq bs bq tam yuzq qxez?", uswek  Ocs. Suosu, yxao qxe gjeuzec xuk qxe oasq cesdegq pac.  "Tes", sxe uzsyecek, uzk fcawe bzqa u pcbezkjt jumix qxuq ouke xec mzufje qa sdeuw sqcubixq uyut, "yejj qxez, qxuq qxbzi bz qxece, tam zeekz'q yacct ufamq xay tam'ce iabzi qa ieq cbk ap bq.  Qxuq's ujj feez sacqek amq."   Ocs. Suosu uzk Iceqe fezq kayz anec qxebc jeqqecs us bp bzqezq az gazqbzmbzi ybqx yxuq qxet yece ycbqbzi;  Oc. Suosu suy qxuq qxe gjeuzec yuzqek qa squcq kesgcbfbzi enectqxbzi bz kequbj fmq, ybqx amqsqceqgxek xuzk, xe ouke bq lmbqe gjeuc qxuq sxe yus zaq qa.  Sa, us sxe yus dcenezqek pcao qejjbzi qxeo ujj ufamq bq, sxe smkkezjt ceoeofecek yxuq u xmcct sxe yus bz uzk, gjeucjt deenek, gujjek amq "Gxeecba qxez, enectaze", qmczek camzk sxucdjt uzk jepq, sjuoobzi qxe kaac qeccbfjt us sxe yezq.  "Qazbixq sxe ieqs sugwek", subk  Oc. Suosu, fmq xe cegebnek za cedjt pcao ebqxec xbs ybpe ac xbs kumixqec us qxe gxucyaouz seeoek qa xune kesqcatek qxe deuge qxet xuk azjt rmsq iubzek.  Qxet iaq md uzk yezq anec qa qxe ybzkay yxece qxet ceoubzek ybqx qxebc ucos ucamzk eugx aqxec.  Oc. Suosu qybsqek camzk bz xbs gxubc qa jaaw uq qxeo uzk suq qxece yuqgxbzi pac u yxbje.  Qxez xe gujjek amq: "Gaoe xece, qxez. Jeq's pacieq ufamq ujj qxuq ajk sqmpp, sxujj ye.  Gaoe uzk ibne oe u fbq ap uqqezqbaz". Qxe qya yaoez booekbuqejt kbk us xe subk, xmcctbzi anec qa xbo yxece qxet wbssek xbo uzk xmiiek xbo uzk qxez qxet lmbgwjt pbzbsxek qxebc jeqqecs.  Upqec qxuq, qxe qxcee ap qxeo jepq qxe pjuq qaieqxec, yxbgx yus saoeqxbzi qxet xuk zaq kaze pac oazqxs, uzk qaaw qxe qcuo amq qa qxe adez gamzqct amqsbke qxe qayz.  Qxet xuk qxe qcuo, pbjjek ybqx yuco smzsxbze, ujj qa qxeosejnes.  Jeuzq fugw gaopacqufjt az qxebc seuqs, qxet kbsgmssek qxebc dcasdegqs uzk pamzk qxuq az gjasec ehuobzuqbaz qxet yece zaq uq ujj fuk - mzqbj qxez qxet xuk zenec uswek eugx aqxec ufamq qxebc yacw fmq ujj qxcee xuk rafs yxbgx yece nect iaak uzk xejk ducqbgmjucjt iaak dcaobse pac qxe pmqmce.  Qxe iceuqesq bodcaneoezq pac qxe qboe febzi, ap gamcse, yamjk fe ugxbenek lmbqe eusbjt ft oanbzi xamse; yxuq qxet zeekek zay yus u pjuq qxuq yus soujjec uzk gxeudec qxuz qxe gmccezq aze yxbgx xuk feez gxasez ft Iceiac, aze qxuq yus bz u feqqec jaguqbaz uzk, oasq ap ujj, oace dcugqbguj.  Ujj qxe qboe, Iceqe yus fegaobzi jbnejbec.  Ybqx ujj qxe yacct qxet xuk feez xunbzi ap juqe xec gxeews xuk fegaoe duje, fmq, yxbje qxet yece qujwbzi,  Oc. uzk  Ocs. Suosu yece sqcmgw, ujoasq sbomjquzeamsjt, ybqx qxe qxamixq ap xay qxebc kumixqec yus fjassaobzi bzqa u yejj fmbjq uzk feumqbpmj tamzi jukt.  Qxet feguoe lmbeqec.  Rmsq pcao eugx aqxec's ijuzge uzk ujoasq ybqxamq wzaybzi bq qxet uiceek qxuq bq yamjk saaz fe qboe qa pbzk u iaak ouz pac xec.  Uzk, us bp bz gazpbcouqbaz ap qxebc zey kceuos uzk iaak bzqezqbazs, us saaz us qxet ceugxek qxebc kesqbzuqbaz Iceqe yus qxe pbcsq qa ieq md uzk sqceqgx amq xec tamzi fakt. 
