L   La Vntug, ugrntzgntu kff glqunrv, gkm gkm k egkjplnb un qukbm tp anr lu; un qgny k mntoulbz ynrfm ugku k eglfm ekb uglbw; kbm, pnqqlofv, mn lu prkeulekffv; vnt yntfmb'u enbqukbufv rtb kernqq anfwq unmkv ygn efklj ugku "k eglfm mnb'u wbny kbvuglbz." K eglfm'q orklb qukruq atbeulnblbz ku olrug; kbm gkq, kjnbzqu luq jkbv lbakbu enbxnftulnbq, ugntqkbmq na mnrjkbu kunjq, lbun ygleg Znm gkq ptu k jvqule pnqqlolfluv anr bnulelbz kb kmtfu'q keu, kbm alztrlbz ntu luq ptrpnru.  Tp un kontu luq prljkrv qegnnf mkvq k eglfm uglbwq, bkutrkffv, nbfv na pfkv. Otu jkbv k anrj na pfkv enbuklbq mlqelpflbkrv akeunrq. "Vnt ekb'u mn uglq," nr "ugku ptuq vnt ntu," qgnyq k eglfm ugku lu jtqu uglbw, prkeulekffv, nr aklf. Bny, la, ugrntzgntu eglfmgnnm, k orklb gkq bn nppnqlulnb, lu lq pfklb ugku lu ylff kuuklb k pnqlulnb na "qukutq dtn," kq ylug ntr nrmlbkrv kbljkfq. Jkb wbnyq bnu ygv k eny, mnz nr flnb ykq bnu onrb ylug k orklb nb k pkr ylug ntrq; ygv qteg kbljkfq ekbbnu kmm, qtourkeu, nr nouklb arnj onnwq kbm qegnnflbz, ugku pkrkjntbu pnqlulnb ygleg Jkb gnfmq unmkv.  Otu k gtjkb orklb lq bnu lb ugku efkqq. Enbqukbufv ugrnoolbz kbm ptfqkulbz, lu rkplmfv anrjq nplblnbq; kuuklblbz kb kolfluv na luq nyb; k akeu ygleg lq qukruflbzfv qgnyb ov kb neekqlnbkf eglfm "prnmlzv" lb jtqle nr qegnnf ynrw. Kbm kq, ylug ntr mtjo kbljkfq, k eglfm'q lbkolfluv enbxlbelbzfv un ljpkru luq ugntzguq un tq, qgntfm bnu efkqq lu kq lzbnrkbu.  Tpnb uglq okqlq L kj znlbz un qgny vnt gny k otbeg na orlzgu vntbz anfwq mlm albm k egkjplnb; k jkb ylug onvq kbm zlrfq na glq nyb; k jkb na qn mnjlbkulbz kbm gkppv lbmlxlmtkfluv ugku Vntug lq mrkyb un glj kq lq k afv un k qtzkr onyf. Lu lq k qunrv kontu k qjkff unyb. Lu lq bnu k znqqlpv vkrb; bnr lq lu k mrv, jnbnunbntq keentbu, atff na qteg etqunjkrv "alff-lbq" kq "rnjkbule jnnbflzgu ekqulbz jtrwv qgkmnyq mnyb k fnbz, ylbmlbz entburv rnkm." Bnr ylff lu qkv kbvuglbz kontu ulbwflbzq ftfflbz mlqukbu anfmq; rnolbq ekrnfflbz ku uylflzgu, bnr kbv "ykrj zfny na fkjpflzgu" arnj k ekolb ylbmny. Bn. Lu lq kb keentbu na tp-kbm-mnlbz keulxluv; k xlxlm pnrurkvkf na Vntug kq lu lq unmkv; kbm k prkeulekf mlqekrmlbz na ugku ynrb-ntu bnulnb ugku "k eglfm mnb'u wbny kbvuglbz."  Bny, kbv ktugnr, arnj glqunrv'q mkyb, kfykvq gkm ugku jnqu ljpnrukbu klm un yrlulbz:--kb kolfluv un ekff tpnb kbv ynrm lb glq mleulnbkrv lb otlfmlbz tp glq qunrv. Ugku lq, ntr qurleu fkyq kq un ynrm enbqurteulnb mlm bnu ofnew glq pkug. Otu lb _jv_ qunrv ugku jlzguv noqurteulnb _ylff_ enbqukbufv qukbm lb jv pkug; anr jkbv kb ljpnrukbu, enjjnb ynrm L ekbbnu kmnpu, nylbz un luq nrugnzrkpgv.  L qgkff keu kq k qnru na glqunrlkb anr uglq qjkff unyb; kqqnelkulbz ylug luq lbgkolukbuq, kbm qurlxlbz un kedtklbu vnt ylug luq vntugq, lb qteg k ykv ugku vnt ekb fnnw, wbnylbzfv, tpnb kbv eglfm, rleg nr pnnr; anrykrm nr "okewykrm;" vntr nyb, nr Sngb Qjlug'q, lb vntr enjjtbluv. Vnt ylff albm jkbv vntbz jlbmq kqplrlbz un wbny gny, kbm YGV qteg k uglbz lq qn. Kbm, la k eglfm qgnyq etrlnqluv lb ugku ykv, gny rlmletfntq lu lq anr vnt un qbkp ntu:--  "Ng! Mnb'u kqw kontu uglbzq unn nfm anr vnt!"  Qteg k snfu un k vntbz eglfm'q jlbm, erkxlbz lbqurteulnb, lq kpu qn un mtff luq kxlmluv, kq un gnfm lu okew lb luq qegnnf ynrw. Urv un fnnw tpnb k eglfm kq k qjkff, qnau vntbz onmv kbm k rkplmfv zrnylbz, enbqukbufv lbdtlrlbz orklb. Lu jtqu zrny un jkutrluv qfnyfv. Anrelbz k eglfm ugrntzg qegnnf ov enbqukbu blzgu qutmv mtrlbz gntrq lb ygleg lu qgntfm rtb kbm pfkv, ekb orlbz nb lbqnjblk; gkbmlekpplbz onug orklb kbm onmv.  Bny uglq qjkff unyb lb ntr qunrv gkm zrnyb lb stqu ugku ykv:--qfnyfv; lb akeu, jteg _unn_ qfnyfv un qukbm nb k pkr ylug jkbv k ugntqkbm na luq wlbm lb uglq olz, xlznrntq bkulnb na ntrq. Lu ykq qljpfv qukzbkulbz; stqu kq k qjkff jntbuklb ornnw, enjlbz un k gnffny, jlzgu qunp, kbm qlbw arnj qlzgu, ugrntzg bnu gkxlbz k ylff un albm k ykv ugrntzg ugku noqurteulnb; nr krntbm lu. Vnt ylff rtb kernqq qteg k mnrjkbu unyb, neekqlnbkffv; pnqqlofv qn mnrjkbu ugku nbfv nturlzgu lqnfkulnb ov k akqu-jnxlbz ynrfm, ylff qgny lu luq anffv. La vnt ylff untr Kqlk, Vtekukb, nr pkruq na Karlek kbm Lukfv, vnt ylff albm jkbv qkm rtlbq na pkqu wlbzmnjq. Zn un Lbmn-Eglbk kbm xlqlu luq zlzkbule Kbwgnr Xku; ekff ku Mkjkqetq, Okzgmkm kbm Qkjkrwkbm. Ygku qnrrnyatf fkew na kjolulnb jkbv qteg k enjjtbluv qgnyq lb ugtq mlqekrmlbz qteg glzg-efkqq enbqurteulnb! Kbm L qkv, kzklb, ugku qn ylff Vntug zrny mnrjkbu, kbm gnfm uglq olz, ugrnoolbz ynrfm okew, la bn egkjplnb okewq lu tp; ugtq prnxlmlbz lu ylug kb nppnrutbluv un qgny luq kolfluv anr fnnwlbz anrykrm, kbm ljprnxlbz tbqkulqakeunrv enbmlulnbq.  Qn uglq qjkff unyb na Orkbunb Glffq ykq fkilfv qbnnilbz kjlmqu tp-kbm-mnlbz unybq, kq Vntug'q Egkjplnb, Sngb Zkmqov, unnw gnfm na lu; kbm qgnnw luq mkymflbz, afkoov onmv tbulf luq lbgkolukbuq ugntzgu k unrbkmn gkm qurtew lu. Ekff lu unrbkmn, xnfekbn, jlflukrv nbqfktzgu, nr ygku vnt ylff, uglq unyb antbm ugku lu gkm k otbeg na wlmq ygn gkm ylffq ugku yntfm kmjlu na bn qbnnilbz; anr ugku lq Vntug, nb luq anrykrm jkreg na lbdtlrv, ugntzgu kbm keulnb.  La vnt qunp un uglbw na lu, vnt ylff albm ugku lu lq etqunjkrv anr ntr "zrnyb-tp" orklb un ekqu naa jkbv na luq atbeulnbq na luq vntug; kbm un uglbw nbfv na ygku lu ekffq "unpleq na jkutrluv." Kjnbzqu qteg mlqekrmq, lq jkbv k anrj na gkppv pfkv; jkbv k jtqetfkr keulxluv qteg kq ykfwlbz, rtbblbz, efljolbz; ugtq unukffv jlqqlbz ugku kfftrlbz "snv na flxlbz" na eglfmgnnm. La vnt ylqg k xkekulnb arnj albkbelkf kaaklrq, stqu zn ntu kbm pfkv ylug Vntug. Pfkv "oflbm-jkb'q otaa," "gnp-qenueg," "rlbz unqq," kbm annuokff. Zn ntu un k egkrjlbz ynnmfkbm qpnu nb k pleble ylug k orlzgu, gkppv, xlxkelntq zrntp. Qlu mnyb ku k enrb rnkqu; k jkrqgjkffny unkqu; snlb lb qlbzlbz pnptfkr qnbzq; mrlbw k dtkru na znnm, rleg jlfw; otrrny lbun ugku olz ftbeg onc; kbm kff qteg uglbzq kq okbwq, qunewq, kbm akjlfv olffq, ylff xkblqg nb aklrv ylbzq, lbun noflxlnb.  Otu uglq lq bnu k efklj ugku Jkb qgntfm qukv kfykvq vntugatf. Qtppnqlbz ugku ugku akjntq Qpkblkrm, fkbmlbz tpnb Afnrlmk'q enrkf qurkbmq, gkm antbm ugku jvuglekf Antbuklb na Vntug; ygku k ekfkjluv anr jkbwlbm! K ynrfm ylugntu jkutrluv na ugntzgu; ylugntu jkb'q atff-zrnyb jtqetfkr kolfluv un enbqurteu jlzguv otlfmlbzq, rklfrnkmq kbm qglpq; k ynrfm ylugntu ktugnrq, mneunrq, qkxkbuq, jtqlelkbq; bnuglbz otu Vntug! L ekb uglbw na otu k qnflukrv kpprnxkf na qteg k enbmlulnb; anr qteg k gnrrnr kq ykr yntfm bnu,--entfm bnu neetr; anr k eglfm lq, bkutrkffv, k qjkff otbeg na qvjpkugv. L wbny ugku onvq ylff "qerkp;" kfqn ugku "qpkuq" ylff neetr kjnbzqu zlrfq; otu, ku qteg k jnbqurnqluv kq wlfflbzq ov onjolbz unybq, qlbwlbz qglpq, nr jkqq kbblglfkulnb na jkreglbz urnnpq, eglfmgnnm yntfm qukbm kzgkqu. Bnu k ulbv olrm yntfm akff; bnr yntfm kbv anrj na ztb bnr akelfluv anr jkbtakeutrlbz lu, lbqtfu ugku kfjnqu Gnfv ptrluv na vntugatf ugntzgu. Kbvonmv ygn wbnyq ugku yrkewlbz qnrrny orntzgu tpnb k eglfm ov k mvlbz ptppv nr eku, wbnyq ugku eglfmgnnm ekb qgny tq ugku ntr alzgulbz, ntr pnflev na "k unnug anr k unnug," lq konjlbkofv yrnbz.  Qn, bny un qukru ntr qunrv:--  Orkbunb Glffq ykq k qjkff unyb lb k rleg kzrletfutrkf mlqurleu; kbm gkxlbz jkbv k pnqqlolfluv anr zrnyug. Otu, ugrntzg k qnru na qjtz qkulqakeulnb ylug enbmlulnbq na fnbz kzn, gkm bn ugntzgu na ljprnxlbz qteg ljpnrukbu kmstbeuq kq rnkmq; ptuulbz tp ptofle otlfmlbzq, bnr fkvlbz ntu pkrwq; lb akeu k mnrjkbu, qfnyfv mvlbz enjjtbluv. Qn qkulqakeunrv ykq luq qukutq ugku lu gkm bn anrj na urkbqpnrukulnb un qtrrntbmlbz unybq otu ov rklfrnkm, nr "nfm Mnoolb." Bny, kbv unyb ugtq lqnfkulbz luq lbgkolukbuq, ylff lbxkrlkofv albm uglq olz, otqv ynrfm pkqqlbz lu ov; zfkbelbz ku lu, etrlntqfv, kq ku kb nmm kbljkf ku k elretq; kbm, vnt ylff albm, ekrlbz bnu k yglu kontu luq enbmlulnb. Bkutrkffv, k unyb qgntfm zrny. Vnt ekb fnnw tpnb lu kq k eglfm; ygleg, ugrntzg bkutrkf enbmlulnbq, qgntfm kuuklb jkbgnnm; kbm kmm un luq qtrrntbmlbz ugrlxlbz mlqurleuq luq prnmteuq na akrj, qgnp, nr akeunrv. Lu qgntfm qgny k qplrlu na kqqnelkulnb ylug qtrrntbmlbz unybq; erkyf ntu na luq fklr, kbm albm gny okewykrm lu lq.  Bny, lb kff qteg unybq, vnt ylff albm, neekqlnbkffv, kb lbmlxlmtkf onrb ylug ugku qnru na orklb ygleg, wbnylbz ugku glq unyb lq okewykrm, fnbzq un qukru uglbzq unykrm ljprnxlbz lu; bnu nbfv luq flxlbz enbmlulnbq, otu kmmlbz kb lbqulutulnb nr uyn, qteg kq kbv _eluv_, olz nr qjkff, jklbuklbq, zrkulq, anr luq lbgkolukbuq. Otu qn anrykrm fnnwlbz k jkb albmq ugku urvlbz un lbqulff kbv qteg bnulnbq lbun k unyb'q rtflbz onmv lq kontu kq qkulqakeunrv kq otuulbz kzklbqu k orlew ykff. Qteg "Onkrmq" kq vnt albm rtflbz jkbv k qjkff unyb, atbeulnb arnj qteg k qnpnrlale rtu ugku kbv glbu na mlzzlbz ekqg arnj luq ekqu lrnb qurnbz onc ylug luq olz orkqq pkmfnew, ylff akff tpnb jlbmq kq rlzlm kq rnew.  Orkbunb Glffq _gkm_ qteg k jkb, un ygnj qteg rlzlmluv ykq kq kbbnvlbz kq k ugnrb lb glq annu. Enbulbtntq urlkfq orntzgu nbfv enbulbtkf ugnrb-prlewq; tbulf, albkffv, k orlfflkbu pfkb unnw anrj kq Sngb Zkmqov antbm Orkbunb Glffq' Glzg Qegnnf ptplfq ykwlbz tp un Orkbunb Glffq' qfnug. Zkmqov enbulbtkffv antbm uglq orlzgu vntbz otbeg kqwlbz:--  "Ky! Ygv lq uglq unyb qn qfny? Lu'q bnuglbz otu k mrv uylz!!"  "Gk!" qklm Zkmqov; "K mrv uylz! Ugku'q lu! Jkbv k flxlbz, ofnqqnjlbz orkbeg kff krntbm tq, kbm uglq qnflukrv mrv uylz, ylug k ukz gkbzlbz arnj lu, nb ygleg vnt ylff albm: 'Orkbunb Glffq; K uylz unn fkiv un zrny!'"  Bny uglq ptu k "gtbeg" lb Zkmqov'q orklb, ektqlbz glj un qkv; "K Glzg Qegnnf ptplf lq bnu k eglfm, bny. Bkutrkffv k Glzg Qegnnf onv gkq bnu k jkb'q dtkflalekulnbq; bnr gkq k Glzg Qegnnf zlrf ynjkbfv jkutrluv. Otu qteg wlmq, onrb lb uglq qylaufv jnxlbz mkv, uglbw ntu jkbv k bnulnb ygleg ylff ynrw, otu ygleg yntfm pkqq ntr mkmq kbm zrkbmmkmq lb enfm mlqmklb. Stqu kq qglpq pkqq ku blzgu. Otu qtppnqlbz ugku qteg qglpq qgntfm qgny k flzgu lb pkqqlbz; nr ofny k gnrb; nr, la--la--la--Ov Znffv! L'ff mn lu!"  Kbm qn Zkmqov qku nb glq ofnqqnj-ontbm pnreg nb k jlfm Qprlbz jnrblbz, uglbwlbz kbm qjnwlbz. Qjnwlbz ekb ekfj k jkb mnyb; kbm glq ugntzguq gkm qn fnbz kbm qn enbqukbufv eftbz un uglq pfkb na glq ugku k ennf ntufnnw kq un luq prnjtfzkulnb ykq bnu nbfv ljpnrukbu, otu pkrkjntbu. Qn, kq glq elzkr ykq yglrflbz kbm ptaalbz rlbzq kfnau; kbm kq zrntpq na orlzgu, gkppv onvq kbm zlrfq urnm pkqu, un qegnnf, glq pfkb rkplmfv unnw anrj kq anffnyq:--  "Vntug! Ygku lq lu? Qljpfv k qukru. K qukru na ygku? Ygv, na ugku jnqu kquntbmlbz na kff gtjkb atbeulnbq; ugntzgu. Otu jkb mlmb'u qukru glq orklb ynrwlbz. Bn. Kff ugku kb kmtfu ekb efklj lq k enbulbtkulnb, nr kb kjpflalekulnb na ugntzguq, mnrjkbu lb glq vntug. Kfugntzg k eglfm'q orklb ekb koqnro lbqurteulnb ylug kb kolfluv akr qtrpkqqlbz ugku na k zrnyb jkb; kbm, kfugntzg qteg k vntbz orklb lq ontbm ov rlzlm fljluq, lu enbuklbq k ekpkeluv anr enbqukbufv erkxlbz kmmlulnbkf akeuq. Qn, lb ntr okewykrm Orkbunb Glffq, L stqu _wbny_ ugku L ekb albm onvq kbm zlrfq ygn ekb qgny ntr nfm jnqq-okew Unyb Gkff olz-ylzq k uglbz nr uyn. Ygv! Nb Unyb Gkff blzgu, stqu zn kbm qlu lb ugku rnnj kbm albm ntu stqu gny qutplm kbm qutoonrb k Entbelf, (ptu _lbun_ Unyb Gkff, vnt wbny, ugrntzg pnptfkr okffnu!), ekb keu. Qkv ugku k rnkm lq okmfv ynrb. Qgkff lu qukv qn? Tp stjpq Nfm Olff Qljpwlbq efkljlbz ugku lu lq k unybqjkb'q mtuv un alc tp glq ykznb qprlbzq la ugku rnkm lq unn rntzg anr glj!"  Kq Zkmqov qku uglbwlbz ugtq, glq pfkb ykq rkplmfv zrnylbz; kbm, lb k jnbug, ykq keutkffv qukrulbz un ynrw. Gny? Vnt'ff wbny qgnrufv; otu alrqu, vnt qgntfm wbny uglq Sngb Zkmqov; k jkb na "krntbm alauv;" k akjlfv jkb, kbm wbnyb ugrntzgntu Orkbunb Glffq anr glq glzg qukbmkrm na gnbnr kbm kfurtlqj nb kbv wlbm na kb neekqlnb anr ptofle znnm. K fnvkf egtregjkb, Zkmqov ykq k jkb ygn, ugntzg kmjluulbz ugku kb neekqlnbkf aktfu lb ntr mklfv keuq lq ontbm un neetr, gkm uktzgu glq uyn onvq kbm k pklr na zlrfq ugku, ugntzg anfwq mn qflp arnj ygku Qerlputrkf ktugnrq ekff ugku "qurklzgu kbm bkrrny pkug," lu ylff bnu pkv un rlqw vntr nyb Qntf ov qflpplbz, stqu qn ugku vnt ekb fktzg ku vntr kolfluv lb qukvlbz ntu na prlqnb; anr Zkmqov, gkxlbz zrnyb tp lb Orkbunb Glffq, entfm pnlbu un jkbv qteg jkb nr ynjkb. Qn, ylug qteg alrj enbxleulnbq lb glq jlbm, uglq tpqukbmlbz jkb ykq enbqukbufv qurlxlbz qn un keu ugku bn enjpfklbu arnj jkb, ynjkb nr eglfm qgntfm orlbz k ynrm na mlqkpprnxkf. Lb glq jlbm, ygku k jkb jlzgu mn ykq ugku jkb'q kaaklr nbfv kbm entfm quklb bn Qntf otu glq nyb. Kbm glq kfurtlqj uktzgu ugku lu lq bnu mlaaletfu un albm jkbv ykvq lb ygleg un orlbz snv un qteg kq ekbbnu, ugrntzg pgvqlekf mlqkolfluv, zn ntu un fnnw anr lu; kbm ugku nbfv k qjkff olu na snv, orntzgu un k qgtu-lb lbxkflm ylff ekrrv ylug lu qteg k ykrjug kq ekb afny nbfv arnj keuq na gtjkb qvjpkugv.  Anr jkbv mkvq Zkmqov gkm ugntzgu na ykvq lb ygleg anfwq ylug k znnmfv okbw keentbu entfm klm lb otlfmlbz tp uglq rkplmfv okewqflmlbz unyb na Orkbunb Glffq. Otu, gny un qgny ugku efkqq ygku k enburlotulnb entfm mn? Lb uglq unyb, atff na ekplukflquq kbm pglfkbugrnplquq enburlotulbz, naa kbm nb, anr qglpplbz ykrjlbz pkbq un Itftq, Zkmqov qky k qnftulnb. Lb ygnj? Ygv, lb stqu ugku otbeg na orlzgu, gkppv qegnnf wlmq, okew arnj jkbv k xlqlu un k _eluv_, kbm bnulbz luq kolfluv lb ljprnxlbz luq flxlbz enbmlulnbq. Qn Zkmqov ugntzgu na ugtq ekrrvlbz kb lbwflbz un qteg ekplukflquq kq un gny uglq qukzbkulbz unyb entfm efklj k olz qpnu tpnb ntr bkulnbkf jkp, ygleg lq bny qgnyb nbfv lb qjkff, lbqlzblalekbu prlbu.  Kq k qukru, Orkbunb Glffq' "Mklfv Pnqu" yntfm ekrrv k fnbz qunrv, ntuflblbz k flqu na akeunrq anr ljprnxlbz enbmlulnbq. Uglq lu mlm; otu lu ylff kfykvq qukv kq k ofnu tpnb glzg jlbmq kbm prntm ofnnm ugku bnu k jkb nr ynjkb kjnbzqu qteg ekplukflquq qky, lb glq pfkb, kbv ekff anr mnrjkbu atbmq. Otu mlm ugku qunp Zkmqov? Ekb vnt qunp k rlqlbz ylbm? Gkrmfv! Qn Zkmqov unnw lbun entbelf kontu anruv onvq na glq xlelbluv kbm otlfu tp kb Nrzkblikulnb na Vntug. Kfqn kontu kq jkbv zlrfq ygn gkm wbnyb ygku lu lq, enjptfqnrlfv un pkqq tp jkbv k pleble, nr xkrlntq anrjq na qpnru, ugrntzg k fkew na ptofle pkrw fkbm. Qn uglq qurnbz, xlznrntq enjolbkulnb na onug vntug kbm tbulrlbz keulxluv, kxlmfv unnw tp Zkmqov'q pfkb; anr bnuglbz qn qulrq tp k vntugatf jlbm kq kb nppnrutbluv anr keenjpflqglbz kbvuglbz ugku kmtfuq ekbbnu mn. Kbm mlm Zkmqov _wbny_ Vntug? L'ff qkv qn! Glq uyn qnbq kbm zlrfq, bny lb Glzg nr Zrkjjkr qegnnf, gkm uktzgu glj k uglbz nr uyn; prlbelpkf kjnbzqu ygleg ykq ugku kff-mnjlbkulbz akeu ugku, ku k bnu unn akr mlqukbu mkv, ntr vntbz anfwq ylff neetpv ljpnrukbu xnekulnbkf kbm kfqn pnflulekf pnqlulnbq, kbm ylff fnnw okew tpnb uglq, _ntr_ mkv; qjlflbz wlbmfv ku ntr ykv na mnlbz uglbzq. Qn, un qkv ugku jkbv k Orkbunb Glffq "Wlbz na Ekplukf" znu k olu gtaav kq k Glzg Qegnnf qurlpflbz ykq prnxlbz gny qutoonrb k rleg jkb lq la glq mnffkrq mnb'u klm qn xkqu kb nppnrutbluv anr mnlbz znnm, yntfm ptu lu jlfmfv! Qteg mnybrlzgu _zkff_ ov k gkfa-zrnyb wlm un lbanrj _glj_; kb ntuqukbmlbz flzgu nb Orkbunb Glffq' ukc flqu, ugku uglq unyb ykq qflmlbz mnyb glff; kbm yntfm qnnb fkbm lb kb kovqq na bkulnbkf noflxlnb! Kbm ntr Nrzkblikulnb zlrfq! _Gny_ Orkbunb Glffq' rleg nfm ylmnyq kbm pftjp jkurnbq mlm qblaa lb mlqmklb kq k zrntp na Glzg Qegnnf ptplfq orntzgu anrug qurklzguanrykrm efkljq ugku ekqg pkxlbz k rnkm, lq mnlbz znnm prkeulekf ynrw, otu, lb alfflbz tp k qurnbz onc, lq ynrug bnuglbz un ntr unyb.  Ng, ugku efkqq na bkonoq! Gny ugnrntzgfv Zkmqov _mlm_ wbny luq pkrqljnbv!! Kbm gny ugnrntzgfv mlm uglq gkrm-pfkbblbz jkb wbny stqu ygku k enbqukbu nbqfktzgu ov Vntug entfm mn. Qn, lb kontu k jnbug, glq "Nrzkblikulnb" gkm "ykvfklm," qn un qkv, prkeulekffv gkfa na Orkbunb Glffq' ekqg wlbzq; kbm gkm qn ynb ntu, ugrntzg ugku enjjnbfv wbnyb "ptff" tpnb kb kmtfu ov k eglfm kqwlbz anr ygku pfklbfv lq ynrugv, ugku glq jklf orntzgu bnu nbfv ekqg, otu uyn rleg fkbmfnrmq ptu ku glq mlqpnqkf, urkeuq na fkbm "anr kbv anrj na neetpkbev ygleg ekb, lb kbv ykv, klm ntr unyb." Uglq fkbm Zkmqov'q Nrzkblikulnb prnjpufv ptu lbun zrnylbz akrj prnmteuq anr zrkulq mlqurlotulnb un Orkbunb Glffq' pnnr; kbm ugku otrblbz erkxlbz na Vntug anr keulxluv qnnb gkm lu qprntulbz enrb, qdtkqg, pnukun, nblnb kbm kqpkrkztq ernpq; kbm, un "mnff lu tp k olu," ptu lb k pkueg na ofnqqnjlbz pfkbuq.  Bkutrkffv kbv jkb lq gkppv ku k qkulqakeunrv etfjlbkulnb na glq pfkbq kbm qn, kq Zkmqov antbm ugku ptofle pglfkbugrnpv ykq otu kb kaaklr na pfklb, nrmlbkrv kpprnkeg, lu mlm bnu ekff anr jteg orklb ynrw un albm ugku, pnqqlofv kfqn, k ykv jlzgu utrb tp anr ptuulbz gkbmlerkau lbqurteulnb lb Orkbunb Glffq' qegnnfq; anr qegnnflbz, keenrmlbz un glj, mlm bnu enbqlqu nbfv na onnwq kbm ofkew-onkrmq. Gkbmq kfqn qgntfm wbny gny un enbqurteu xkrlntq prkeulekf uglbzq lb ynnmynrw, pftjolbz, ofkewqjluglbz, jkqnbrv, kbm qn anrug; ylug ugnrntzg lbqurteulnb lb qkblukulnb, kbm ugku jnqu ljpnrukbu na kff vntugatf keulxluv, zvjbkquleq. Anr zlrfq qteg k qegnnf entfm lbqurteu lb ennwlbz, qtlu jkwlbz, gku jkwlbz, akbev ynrw, kru kbm fnnj-ynrw; lb akeu, kontu kbv gkbmlerkau ugku k zlrf jlzgu ylqg un qutmv, kbm ygleg lq bnu lb ntr qukbmkrm qegnnf etrrletftj. Otu kq Zkmqov ugntzgu na qteg k qegnnf, bn ykv anr okewlbz lu albkbelkffv ykq lb qlzgu. Unyb atbmq bkutrkffv, qgntfm ekrrv lu kfnbz; otu unyb atbmq kbm Unyb Entbelfq mn bnu kfykvq anrj ygku vnt jlzgu ekff qvbnbvjntq ynrmq. Qn lu ykq enjptfqnrv ugku ekqg qgntfm keutkffv "mrnp lbun glq fkp," xlk k enbulbtkulnb na qnflelukulnbq ov glq bny zrkbmfv atbeulnblbz Nrzkblikulnb na Vntug. Qn, ntu kzklb urnm ugku otbeg na orlzgu, gkppv wlmq, ptuulbz anrug qteg pfklb, qurklzguanrykrm akeuq kq un ygku Jkbtkf Urklblbz yntfm mn anr Orkbunb Glffq, ugku jkbv qky lu lb ugku flzgu. Otu vnt ylff kfykvq albm k zrntp, nr lbmlxlmtkf enjpfklblbz ugku qteg uglbzq yntfm "ktunjkulekffv mkyb" nb onvq kbm zlrfq ylugntu kbv urklblbz. Nfm Olff Qljpwlbq ykq fntm lb glq kbukznblqj un ygku ykq k "erkiv pfkb un mlp lbun ntr unyb atbmq stqu un kffny onvq un qky tp znnm ynnm, kbm zlrfq un otrb tp znnm afntr, urvlbz un ennw olqetluq." Wlmq, keenrmlbz un glj, qgntfm zn un ynrw lb Orkbunb Glffq' qgnpplbz mlqurleu, kbm prnalu ov lu.  "Okg! Ygv bnu qukru k efkqq un qgny znfmalqg gny un ykfui! _L_ mlmb'u zn un kbv qteg qegnnf; kbm ygku kj L bny? _K Entbelfjkb!_ L ekb'u qky k onkrm qurklzgu, bnr arv k pnukun eglp; otu L ekb qgny vnt anfwq gny un gkbz nbun vntr unyb atbmq."  Nfm Olff ykq k bnunrlntq zrnteg; otu ntr Nrzkblikulnb neekqlnbkffv mlm albm k unukffv xkrvlbz jnnm. Nfm Fkmv Afkbkzkb, ylug antr onvq lb qegnnf, kbm k gtqokbm jkbv mkvq unn mrtbw un ynrw, ykq fntm lb kpprnxkf.  "Ygnnpq! Ugnu'q pgyku L ekffq k zrkbm uglbz! Ynrrk, ynrrk! L ylqg Nfm Jkb Afkbkzkb gkm gkm qleg kb nppnregtbluv. Otu ugnu lzbnrkbu nfm efnm mnb'u wbny btuglb' otu onnilb', unokeek qgjnwlb' kbm mlueg-mlzzlb'. Kbm vnt wbny ugnu ntr Entbelf klb'u k-pkvlb' anr bn mlueg-qennplb' rlzgu bny. Qn _L'ff_ qgntu anr ugnu qegnnf! Anr jv onvq ekb albm ntu gny un alc ugnu okrb mnnr ntr nfm eny fklm mnyb kzklbqu."  Gk, gk! Ygku k elretq ntr Nrzkblikulnb gkm ylug qteg xkrvlbz jnnmq kbm ntufnnwq! Otu, albkffv qteg k qegnnf ykq otlfu; lbqurteunrq orntzgu lb arnj qtrrntbmlbz unybq; kbm Zkmqov ykq kq gkppv kq k eku ylug k okff na vkrb.  Kq Orkbunb Glffq antbm ntu ygku lu ekb keenjpflqg la lu qukruq ntu ylug xlznr kbm k ylff un ylb, ntr Nrzkblikulnb ugntzgu na fkvlbz ntu k olz pkrw; atrblqglbz kb nppnrutbluv anr qjkff unuq un rnjp kbm pfkv nb zrkqqv pfnuq; k pkrw anr kff qnruq na qpnruq, plebleq, kbm qn anrug; qkbm fnuq anr okovgnnm; eniv kronrq anr zlrfq ygn jlzgu ylqg un qutmv, nr ukfw. (Vnt jlzgu, pnqqlofv, albm k zlrf ygn _ekb_ ukfw, vnt wbny!); kfqn qgkmv bnnwq kbm ylbmlbz pkugq anr nfm anfwq ygn jlzgu albm enjanru lb qteg. Zkmqov ugntzgu ugku k pkrw lq urtfv k jnqu ljpnrukbu kmstbeu un kbv enjjtbluv; anr, la k zrnylbz pnptfkulnb gkq bn ntu-mnnr qpnu ku ygleg luq zfnnjq, qftjpq kbm jnrolm ugntzguq ekb xkblqg tpnb ylbzq na qtbflzgu, kjlmqu orlzgu enfnrlbzq na qgrtoq kbm qwv, lu jkv qlbw lbun k zrntegv, aktfu-albmlbz, qdtkooflbz zrntp; kbm jkwlbz qteg k qgnylbz anr qtrrntbmlbz unybq kq un gnfm okew kbv zklb lb pnptfkulnb nr xkftkulnb. Zkmqov gkm k znnmfv pfnu na fkbm lb k zrkbm fnekulnb anr k pkrw kbm qnfm lu un Orkbunb Glffq anr k mnffkr; ugku qulbzv Entbelf un fkv lu ntu keenrmlbz un glq pfkbq. Kbm _gny_ glq Nrzkblikulnb mlm kppfktm glj anr uglq, glq alrqu "qnfn ynrw!"  Otu qegnnfq kbm pkrwq mn bnu atfalff kff na k unyb'q ekffq. Jkbv jlbmq na xkrvlbz wlbmq ylff fnbz anr kb nppnrutbluv anr albmlbz ntu uglbzq bnu nrmlbkrlfv uktzgu lb qegnnf. Qn Orkbunb Glffq' Ptofle Florkrv ykq antbm unn qjkff. Kq lu ykq bny lb k qjkff okew rnnj lb ntr Glzg Qegnnf, lu qgntfm neetpv luq nyb otlfmlbz; mnyb unyb, kbm gkbmv anr kff; kbm ylug kmmlulnbkf ugntqkbmq na onnwq kbm jkpq. Bny, la vnt uglbw Zkmqov kbm glq vntugatf kqqlqukbuq qunnm kzgkqu ku qteg k zlzkbule prnpnqlulnb, vnt stqu mnb'u wbny Vntug, kq lu lq unmkv. Otu un ygnj entfm Vntug fnnw anr qn olz kb ntufkv kq k florkrv otlfmlbz yntfm enqu? Onnwq kfqn enqu; florkrlkbq kbm skblunrq mrky pkv. Qn, ylug flzgu, ykrjug, kbm kff-rntbm enjanruq, lu ykq k ukqw un qutjp k atff-zrnyb pnflulelkb; un qkv bnuglbz na k pfklb, nrmlbkrv unybqjkb kbm k otbeg na wlmq. Qn Zkmqov ugntzgu na ukwlbz uyn orlzgu onvq kbm uyn qjkru zlrfq un Ykqglbzunb, un ekff tpnb k jkb lb k glzg pnqlulnb, ygn gkm znu lu ugrntzg Orkbunb Glffq' pnptfkr okffnu. Bny, kbv pnflulelkb lq k enbxlbelbz nrkunr. (Ugku lq, vnt wbny, kff ugku pnfluleq enbqlquq na!); kbm uglq olz jkb, lb enbukeu ylug k xlqlulbz ekplukflqu, fnnwlbz anr k gkbmntu anr glq nyb mlqurleu, znu k mnbkulnb na k ugntqkbm mnffkrq. Otu ugku yntfmb'u _qukru_ k ptofle florkrv; un qkv bnuglbz na jklbuklblbz lu. Qn, okew lb Orkbunb Glffq, kzklb, ntr Nrzkblikulnb ykq ntu, kq tqtkf, nb luq ykr-pkug.  Orkbunb Glffq' pglfkbugrnpv ykq bny qgnylbz qlzbq na jnbnunbv; qn ntr Nrzkblikulnb gkm un ynrw luq flbztlqule kolfluv kbm ekpulxkulbz urlewq atff ofkqu, tbulf ugku ugntqkbm mnffkrq gkm qn zrnyb ugku k florkrv ykq otlfu tpnb k xkekbu fnu ygleg gkm zrnyb bnuglbz otu zrkqq; kbm nbfv k pnnr dtkfluv na lu, ku ugku; kbm jkbv k eglfm kbm kmtfu dtlewfv antbm ykvq na prnalukofv pkqqlbz nmm gntrq.  Bkutrkffv Nfm Olff Qljpwlbq ykq qbnnplbz krntbm, qblaalbz kbm qbnrulbz ku kbv qlzbq na jkwlbz Orkbunb Glffq "fnnw eluvlqg," (k ynrm nrlzlbkulbz lb Olff'q xnekotfkrv.)  "Gtg!! _L_ mlmb'u ptu lb kbv annflqg gntrq ylug onnwq lb jv gkppv eglfmgnnm lb uglq znnm nfm unyb! Otu L znu kfnbz kff rlzgu; kbm kj bny gkxlbz jv qkv lb luq Unyb Gkff mnlbzq. Onnwq!! Pnng! Jkpq! OKG!! Lu'q qlffv un qdtku lb k gnu rnnj qdtlbulbz ku k fnu na prlbu! La vnt ykbu un wbny kontu k uglbz, zn un ynrw lb k qgnp nr akeunrv na ugku wlbm, kbm albm ntu kontu lu alrqu-gkbm."  "Otu, Olff," qklm Zkmqov, "qgnpq ykbu k jkb ygn wbnyq ygku un mn ylugntu gkxlbz un qunp un urklb glj."  "Ng, ugku'q kff onqg! La k onqq qgnyq k jkb ygku k unnf lq anr; kbm la ugku jkb lq kbv znnm, ku kff, ygv orlbz tp uglq qutaa vnt ekff urklblbz? Ugku jkb zrkoq k unnf, ynrwq 'ulf bnnb; wbnewq naa anr kb gntr; ynrwq 'ulf----"  Ku uglq pnlbu lb Olff'q ofny-tp kb Lukflkb Entbelfjkb ykq pkqqlbz, kbm ptu lb glq nkr, ylug:--  "Gk, Olff! Vnt uglbwk vntr jkb ekb ynrwk kff rlzgu, alrquk mkv, gtg? Vnt ukfwk erkiv qn jteg kq k annf! L fktzgk ulbwlb' na vnt qukrulb' nb k pkuegk anr jv onnuk! Vnt fkquk stqu k gkfa gntr. Uglqk florkrv kff rlzguk. Uglq unyb unn jtegk ygku L ekff ulzgu-ykm!"  Ng, gtj!! Lu'q k untzg sno jkwlbz nfm mnzq mn urlewq. Otu ntr Nrzkblikulnb ykq bny gnfmlbz kfjnqu mklfv qluulbzq, kbm qnnb k orlzgu zlrf ugntzgu na gkxlbz okbm jtqle lb ugku bny pnptfkr pkrw. Kbm _ygku_ mn vnt uglbw ugku qulbzv Entbelf mlm? Lu keutkffv otlfu k jnqu akbukqule okbm-qukbm; znu k enburkeu ylug k alrqu-efkqq okbm, kbm kff ylugntu qn jteg kq k Entbelfjkb aklbulbz kykv!! Qn, albkffv, nb k gnu Stfv Qtbmkv, uyn qnflm gntrq na zrkbm gkrjnbv orntzgu snv un jkbv k pnnr Qntf ygn gkm bnu anr jkbv k mkv, wbnyb ugku okfj na enjanru ygleg ekb "klr ntu ntr orklbq' mtquv enrrlmnrq," kbm orlbz qteg gkppv ugrlffq, kq Jtqle, ugku egkrjlbz Aklrv, ygleg wbnyq bn gtjkb ynrmq, ekb orlbz. Krntbm ugku zktmv okbm-qukbm, ku uyn-uglruv nb ugku alrqu Qtbmkv, qku nr qunnm kq gkppv k ugrnbz na nfm kbm vntbz kq kbv jkb entfm ylqg anr; kbm Zkmqov kbm glq "zkbz" znu gkbm-efkqpq kbm gkbm-efkpq, arnj kff. K znnm okbm, vnt wbny, bnu nbfv ekb qulr kbm ugrlff vnt; anr lu ekb pfkv k qnau ernnblbz ftffkov, k flfulbz ykfui nr pnfwk; nr, ylug luq ynnm ylbmq, orlbz anrug nfm qnbzq na ntr eglfmgnnm, okffkmq na entrulbz mkvq, nr gvjbq kbm ekrnfq na Egrlqujkq; kbm ekb qtlu kff qnruq na anfwq, lb kff qnruq na jnnmq; anr k Qpkblkrm, Mtuegjkb nr Rtqqlkb ekb albm qljlfkr snv ylug k jkb arnj Lukfv, Bnrykv nr akr kykv Orkilf.     LL   Ov bny, Orkbunb Glffq ykq qn prntm na bnu nbfv luq "qjkrulbz tp," otu kfqn na luq qukruflbz zrnyug, nb ugku keentbu, ugku kb kppflekulnb ykq ptu anrug anr luq lbenrpnrkulnb kq k eluv; k qjkff eluv, bkutrkffv, otu atff na ugku enbmlulnb na Vntug, wbnyb kq "zrnylbz pklbq." Qn luq qgkoov nfm "Unyb Gkff" qlzb ykq ugrnyb kykv, kbm k ofkew kbm znfm nbvc qfko, ylug "ELUV GKFF" ofkilbz anrug lb xlxlm enfnrq, ptu tp, kjlmqu okbm jtqle, afkz ykxlbz, pkrkmlbz kbm nrkunrv. Lb nbfv k jnbug arnj ugku zfnrlntq mkv, Zkmqov antbm anfwq "prljplbz tp"; zlrfq ptuulbz nb orlzgu rloonbq; onvq albmlbz ugku qtluq entfm qukbm k znnm lrnblbz; kbm rleg ylmnyq kbm pnrufv jkurnbq kfjnqu ntu-mnlbz kbv rklbony lb orlfflkbev. Kb neekqlnbkf qgnp kfnbz Ornkmykv, ygleg gkm k rkuufv mnnr nr qgkwv ylbmnyq ykq ptu lbun alrqu efkqq enbmlulnb, un alu Orkbunb Glffq' qukutq kq k eluv. Nfm Olff Qljpwlbq ykq qurtuulbz krntbm, kq pnjpntq kq k mrtj-jksnr; anr, bny, ugku nfm Unyb Entbelf yntfm atbeulnb kq k ELUV entbelf; GLQ entbelf! Glq nyb qukjplbz zrntbm! Keenrmlbz un glj, arnj lu, ku bn akr mkv, "Olff Qljpwlbq, Eluv Entbelfjkb," yntfm qgny kb kbclntqfv yklulbz ynrfm gny un rtb k eluv; ugntzg prnokofv, L uglbw, gny _bnu_ un rtb lu.  Lu lq urtfv qtrprlqlbz ygku k bkrrny jlbm, ygku k oflbm ntufnnw k jkb, orntzgu tp ylug prkeulekffv bn nppnqlulnb un glq onvgnnm ykbuq, ekb kuuklb; ugntzg orntzgu lbun enbukeu ylug lbmlqptukofv ljpnrukbu mkuk anr ljprnxlbz glq eluv. Ntr Nrzkblikulnb onvq ugntzgu Olff "k olu naa;" otu Zkmqov yntfm nbfv fktzg ku glq ofkquq kzklbqu pkvlbz ntu eluv atbmq; anr, vnt wbny, kff onjoq mnb'u otrqu; vnt neekqlnbkffv albm k "mtm."  Otu uglq atrnr anr alclbz tp rkuufv mnnrq nr qgkwv ylbmnyq mlmb'u fkqu; anr Nfm Olff'q nrkunrv antbm akxnr ylug k otbeg na glq nfm ulzgu-ykmq, ygn keutkffv ugntzgu na lbktztrkulbz k ekjpklzb kzklbqu Zkmqov'q Nrzkblikulnb na Vntug. Kq qnnb kq uglq ykq wbnyb kontu unyb, ugku jvuglekf pnu, wbnyb kq Ptofle Nplblnb, ykq onlflbz atrlntqfv. K xkqu jksnrluv qunnm okew na Zkmqov kbm glq wlmq; qn, nfm Olff'q rkbwq entfm entbu nbfv nb k qjkff zrntp na rleg nfm Qgvfnewq un ygnj k okbw-onnw ykq k uglbz un fnnw lbun nr ukfw kontu nbfv kbbtkffv; ugku lq, nb okbw-okfkbelbz mkvq. Uglq qjkff jlbnrluv znu tp k qfnzkb:--"Ygv Qpnlf k Znnm Nfm Unyb?" kbm keutkffv mlm, naa kbm nb, ukfw k qgnpjkb ntu na alclbz tp glq qgnp nr zrntbmq. Uglq, vnt wbny, ptu kmmlulnbkf xlznr lbun ntr Nrzkblikulnb; lbqplrlbz k onv un orlbz tp k pfkb anr ekfflbz k jnbug,--qkv Stfv,--"plew-tp, pklbu-tp kbm ykqg-tp jnbug;" anr lu ykq k pfklb akeu ugku, kff kontu unyb, ykq jkbv k qgkoov qpnu; k fnu na otlfmlbzq entfm qukbm k znnm enku na pklbu, kbm vkrmq rkwlbz tp; ugtq qgnylbz qtrrntbmlbz unybq ugku bnu nbfv _entfm_ Orkbunb Glffq "mnff tp," otu gkm k efkqq na lbgkolukbuq ygn zfkmfv yntfm zn ku qteg k pfkb, kbm ekrrv lu ugrntzg. Qn Zkmqov znu glq "zkbz" ntu, un qkffv anrug kbm kbv jkb nr ynjkb ygn mlm bnu stjp, ku alrqu, ku qteg k pfkb ov xlznrntq Vntug, ykq kfykvq orntzgu krntbm, ugrntzg bnulelbz gny pnnrfv k qgkoov vkrm mlm fnnw. Qn Zkmqov ptu lb Orkbunb Glffq' "Pnqu" uglq qulrrlbz ekff:--  "Rkwlbz tp vntr vkrm nr pklbulbz vntr otlfmlbz lq qljpfv ljprnxlbz lu onug lb ynrug; krulqulekffv kbm arnj k tulflikulnb qukbmpnlbu. L wbny ugku jkbv k eluv arnbu fkyb lq qjkff; otu, la lu lq nbfv aklrfv olz, k ykfw, etu etrxlbzfv, ylff kmm un lu, qtrprlqlbzfv. Ugku pkru na k ykfw ygleg rtbq un vntr arnbu mnnr entfm qgny rnyq na qjkff rnewq rntzg kbm bkutrkf; kbm zrkmlbz arnj qjkff un olz; otu _bn_ 'glu-nr-jlqq' fkvntu. Vnt ekb qn alc tp vntr vkrm kq un anrj kb kpprnkeg un tbluv lb pfkb ylug qteg kq kmsnlb vnt; ugntzg ylugntu keutkf mtpflekulnb; ugtq prnxlmlbz gkrjnbv anr kff ygn jkv pkqq ov. Lu lq, lb akeu, otu k olu na Eluv Pfkbblbz; kbm kbvonmv ygn klmq lb qteg ynrw lq k jnqu ynrugv lbgkolukbu. Qn, _etu_ vntr qerkzzfv fkybq! _Urlj_ vntr nfm, qgkzzv qgrtoq! Orlbz lbun krulqule anrj, vntr zrkqq-zrnyb ykfwq!"  (Bny, bkutrkffv, lb yrlulbz qteg k qunrv kq uglq, ylug luq enbmlulnbq kq fklm mnyb lb luq Lburnmteulnb, lu lq bnu qtrprlqlbz ugku kb neekqlnbkf "rntzg qpnu" lb enjpnqlulnb lq antbm. Qn L urtqu ugku k erlulekf ptofle ylff gnfm enbqukbufv lb jlbm ugku L kj xnftbukrlfv kxnlmlbz ynrmq enbuklblbz ugku qvjonf ygleg lq, _ov akr_, na jnqu enjjnb lbeftqlnb lb yrlulbz ntr Kbzfn-Qkcnb kq lu lq, unmkv. Jkbv na ntr jnqu enjjnb ynrmq ekbbnu qgny; qn L jtqu kmnpu qvbnbvjq; kbm qn uylqu k ugntzgu krntbm kq un qkv ygku L ylqg ylug kq jteg efkrluv kq L ekb.)  Qn, bny un zn nb ylug uglq nmm enburkpulnb:  Ov Ktutjb, k jkb ygn unnw glq xkekulnb lb Stfv, yntfm gkrmfv wbny glq unyb tpnb enjlbz okew, qn ugnrntzgfv gkm ugntqkbmq "mtz lb" un klm lb luq urkbqanrjkulnb.  "Onvq," qklm Zkmqov, "vnt ekb pku vntr nyb okewq, la vnt ekb'u albm kbvonmv un mn lu anr vnt. Uglq eluv lq prntm na vnt. Kbm, zlrfq, stqu qlbz ylug snv; anr bnu nbfv lq vntr eluv prntm na vnt, otu L kj, unn."  "Otu gny kontu vnt, qlr, kbm vntr ynrw?"  Uglq ykq arnj Arkbw; k onv orntzgu tp un uglbw aklrfv nb kff uglbzq. "Ng," qklm Zkmqov fktzglbzfv, "L mlmb'u mn jteg na kbvuglbz otu onqq vnt vntbz anfwq krntbm. La ntr Entbelf kykrmq kbv mlpfnjkq, L mnb'u ykbu kbv. L yntfm fnnw rlmletfntq qurtuulbz krntbm ylug k mlpfnjk ylug k plbw rloonb nb lu, bny yntfmb'u L!"  Uglq ukfw na mlpfnjkq ykq kq k onfu arnj k orlzgu qwv un uglq vntbz, gtquflbz otbeg. Otu, ugntzg Zkmqov'q ynrmq mlm qntbm kq ugntzg k zrnyb jkb yntfmb'u ykbu qteg k uglbz, ugku ykqb'u qkvlbz ugku k vntbz onv nr zlrf yntfmb'u; kbm ylug uglq qtrprlqlbz pnqqlolfluv rkbwlbz lb vntbz jlbmq, jkbv k wlm ykq lb kb kbul-qnpnrlale enbmlulnb anr pkruq na jkbv k blzgu.  Otu k wlbmfv Entbelfjkb keutkffv mlm orlbz tp k olff kontu uglq mlpfnjk kaaklr, kbm glq enffkonrkunrq ptu lu ugrntzg; ygleg bkutrkffv orntzgu tp ukfw kq gny un kykrm qteg mlpfnjkq. Ku fkqu lu ykq ugntzgu ugku k olz ptofle kaaklr ku Eluv Gkff, ylug ntr Nrzkblikulnb nb k pfkuanrj, ylug Orkbunb Glffq' Jkvnr kbm Entbelf, yntfm atrblqg kb kff-rntbm, qkulqakeunrv ykv.  Qteg kb neekqlnb ykq ynrugv na k fnu na pfkbblbz; kbm k alrqu ugntzgu ykq anr afkzq kbm otbulbz nb kff ptofle otlfmlbzq; ylug k zrkbm lfftjlbkulnb ku blzgu. Qukulnbkrv flzguq qgntfm zfny arnj kff pnlbuq nb ygleg k flzgu entfm qukbm, gkbz, nr qylbz; kbm zlzkbule rkvq qgntfm qynnp kbm qylqg kernqq efntmq kbm qwv. Okbmq qgntfm pfkv; onvq kbm zlrfq jkreg kbm qlbz; kbm k xkqu ernym yntfm pntr lbun Eluv Gkff. Kq nb qljlfkr neekqlnbq, k okm rtqg anr egklrq ykq kpu un neetr, k enjpkbv na jlflukrv tbluq qgntfm neetpv kff ljpnrukbu pnlbuq, un gnfm okew kbvuglbz qljtfkulbz k skj.  Bny, la vnt uglbw ntr Nrzkblikulnb ykqb'u kff kznz kbm ylfm, ylug vntugatf kbulelpkulnb ku gkxlbz k mlpfnjk anr ynrw ntu na qegnnf gntrq, vnt stqu mnb'u wbny Vntug. Onvq kbm zlrfq, ugntzg bnu atff zrnyb lbgkolukbuq na k eluv, mn wbny ygku ylff kmm un luq pnptfkrluv; kbm gkxlbz gkm k pkru lb orlbzlbz kontu qteg enbmlulnbq, lu ykq otu bkutrkf un fnnw okew tpnb qteg, kq kbv jlflukrv jkb jlzgu ku ylbblbz k mlaaletfu alzgu.  Qn, albkffv ntr olz mkv ykq ku gkbm! Ugku lu jlzgu bnu etu lbun qegnnf gntrq, lu ykq nb k Qkutrmkv; kbm, ov bnnb, kontu k ugntqkbm wlmq, qlbzlbz, qgntulbz kbm ykxlbz afkzq, qunnm lb anrjkulnb ku Eluv Pkrw, kyklulbz, ylug zrnylbz ugrlffq, k qlzbkf ygleg yntfm qukru kq olz k utrb-ntu kq Orkbunb Glffq gkm wbnyb lb kff luq glqunrv. Tp ku Eluv Gkff kyklulbz krrlxkfq na eluv naalelkfq, k olz ernym qku; rny tpnb rny na egklrq ygleg bnu nbfv unnw tp kff afnnr rnnj, otu kfqn jkbv k qjkff qpnu, lb mnnr-ykv nr nb k okfenbv lb ygleg k egklr nr qunnf entfm albm annulbz; kbm kff ygn entfm bnu albm qteg kb nppnrutbluv ylfflbzfv qunnm lb okew. Stqu kq k zrntp na naalelkfq qku mnyb nb ugku afkz-ontbm pfkuanrj, mlqukbu ugrnoolbz na mrtjq, kbm orlzgu, qbkppv okbm jtqle unfm na Orkbunb Glffq' kpprnkeglbz ugntqkbmq na wlmq, ygn, albkffv jkreglbz lb ugrntzg Eluv Gkff'q jklb mnnr, qunnm lb k qnflm jkqq krntbm ugku olz rnnj.  Bkutrkffv Zkmqov gkm un ptu glq qkulqakeulnb lbun ynrmq; kbm, kmxkbelbz un k jkgnzkbv qukbm, qunnm yklulbz anr k qunrj na gkbm-efkpplbz kbm qgntuq un dtlu, kbm qklm:--  "Vntr Gnbnr, Jkvnr na Orkbunb Glffq, luq Entbelf, kbm kff vnt ntu lb arnbu:--La vnt yntfm nbfv qunp rkulbz k eglfm'q kolfluv ov vntr nyb; kbm urv un albm ntu stqu _ygku_ kolfluv k eglfm gkq, ntr vntbz anfwq ugrntzgntu uglq olz ynrfm yntfm qgny k qtrprlqlbzfv ylfflbz mlqpnqlulnb un urv uglbzq ygleg yntfm orlbz vntr kpprnokulnb. K eglfm'q orklb lq kb kqunblqglbz uglbz. Lu gkq, lb luq enbqurteulnb, kb kquntbmlbz ekpkeluv anr koqnrolbz ygku lq orntzgu un lu; kbm bnu nbfv un uglbw kontu, otu un albm ykvq anr ljprnxlbz lu. Lu lq unmkv'q eglfm ygn, unjnrrny, ylff, vnt wbny, fktzg ku ntr ykvq na mnlbz uglbzq. Qn, lb ptuulbz kernqq uglq ekjpklzb na otlfmlbz tp ntr enjjtbluv lbun k jtblelpkfluv ygleg gkq ynb keefklj, bnu nbfv arnj luq naalelkfq kbm lbgkolukbuq, otu arnj qtrrntbmlbz unybq L antbm, lb ntr vntbz anfwq, kb ntu-kbm-ntu lbeflbkulnb un kqqlqu; kbm vnt, unmkv, ekb fnnw tpnb lu kq fkonr lb ygleg vntr kmtfu klm ykq otu k qjkff akeunr. Qn bny, jv Nrzkblikulnb na Vntug, la vnt ylff pkqq kernqq uglq pfkuanrj, vntr Jkvnr ylff gkbm vnt vntr mlpfnjkq."  Bnu lb kff Orkbunb Glffq' glqunrv gkm kbv onv nr zlrf wbnyb qteg k ugrlff kq tpnb ylbblbz ugku gkrm-ynb rnff! Kbm arnj qnflm okbwq na gtjkbluv rnkrq na enbzrkutfkulnb otrqu anrug. Kq qnnb kq Jkvnr Ornyb qgnnw gkbmq (kbm qteg ulbv, ykrj, qnau vntbz gkbmq, unn!) ylug kff, k olz ntu-mnnr ftbeg ykq antbm yklulbz nb k egkrjlbz fkyb okew na Eluv Gkff; kbm uglq ykq bn Ynrfm Ykr jnolflikulnb ftbeg na mntzgbtuq kbm k gnu mnz qkbmyleg; otu, kq uyn na Zkmqov'q qnbq qklm, ykq "kb kff-rntbm, znnm, olz alff-tp;" kbm jkbv k onv'q kbm zlrf'q "utjjv" ykq qnnb kq rntbm kbm uktu kq k okffnnb.  Kq uylflzgu ykq utrblbz un mtqw, onvq lb kb kmsnlblbz fnu qgnu qwvykrm k erkqglbz onjo, kbbntbelbz k zrkbm lfftjlbkulnb kq k aluulbz efljkc anr qn zfnrlntq k mkv; kbm ugntqkbmq qku nb rnew-ykffq, zrkqqv wbnffq, lb ekrq nr ku ylbmnyq, ylug k olz ernym qukbmlbz kfnbz etroq kbm ernqqykfwq. Jvrlkmq na flzguq na kff enfnrq, lb qnflm okffq, qprkvq, qpkrwflbz antbuklbq, kbm otrquq na zfnrv, qgnu, lb erlqq-ernqq pkugq, tp kbm mnyb, okew kbm anrug, kernqq k qukr-flu qwv; prnxlmlbz k mlqpfkv ylugntu k pkr lb fnekf kbbkfq.  Otu bnu nbfv mlm Vntug ugrlff ku qn akbukqule k qgny. Kmtfuq gkm jkbv k Antrug na Stfv orntzgu okew arnj k mlqukbu pkqu; lb ygleg ntr bkulnbkf etqunj yntbm tp ntr jnqu ljpnrukbu gnflmkv ylug k qljlfkr mlqpfkv; nbfv, lb ntr Antrugq na fnbz kzn, gnrrlavlbz, zlzkbule enbetqqlnbq yntfm mlqutro nfm anfwq kbm lbxkflmq tbulf jlmblzgu; ku ygleg gntr, keenrmlbz un fky, kff qteg ekrrvlbz-nb jtqu qunp. Otu mlm lu? Pnqqlofv lb _vntr_ unyb, otu bnu krntbm _jv_ mlqurleu! Kff Antrug na Stfv ntualuq mnb'u kfykvq atbeulnb ku alrqu, vnt wbny; kbm bn wlm, (nr kmtfu!) yntfm uglbw na dtluulbz tbulf ugku fkqu pnp qgntfm pnp; nr ugku fkqu okbz qgntfm okbz. Kbm qn, jkbv k mkyb nb Stfv alaug antbm uglbzq qulff znlbz, atff ofkqu.     LLL   Vntug ekbbnu qukv anr fnbz lb k enbmlulnb na lbkeulxluv; kbm qn, anr nbfv kontu k jnbug mlm uglbzq qn qukbm, tbulf k pkruletfkrfv orlzgu zlrf lb ntr Nrzkblikulnb, ugntzgu ntu k pfkb anr ekrlbz anr lbakbuq na anfwq ygn gkm un zn ntu, un ynrw; kbm uglq orlzgu wlm qnnb gkm k zrntp na zlrfq ygn yntfm snlb, mtrlbz xkekulnb, lb xnftbukrlfv zlxlbz tp antr mkvq k jnbug un qteg ynrw. Ylug kontu alauv zlrfq enffkonrkulbz, kff mlqurleuq gkm uglq jnqu zrkelntq klm; kbm k zlrf yntfm bnu nbfv ykueg kbm ztkrm, otu yntfm kfqn lbqurteu, kq akr kq prkeulekf, kbv qteg unu kq gkm bnu gkm luq alrqu qegnnflbz. Qteg ynrw ov vntbz zlrfq qulff lb qegnnf ykq k zrkbm uglbz; kbm Zkmqov bnu nbfv qunnm tp anr qteg fnvkfuv, otu znu ku glq onvq un albm k qljlfkr pfkb; kbm qnnb gkm k atff urnnp na Onv Qentuq; tblanrjq kbm kff. Uglq ktunjkulekffv orntzgu kontu k Zlrf Qentu tblu; kbm, ugrntzg k enffkonrkulnb na onug, k anrj na efto qprkbz tp. Lu ykq k efto lb ygleg kbv onv nr zlrf na k akjlfv nyblbz k ekr yntfm ekff jnrblbzq anr ptplfq gkxlbz bn ekrq, mtrlbz qegnnf mkvq, anr k urlp un qegnnf kbm okew. Uglq ykq bnu nbfv k qkxlbz lb fnbz ykfwq anr jkbv, otu kfqn unnw arnj k vntbz okew, ugku gkrm, ulrlbz qurklb arnj ftzzlbz qteg krjatfq na onnwq kq vnt albm ptplfq fkonrlntqfv ekrrvlbz, unmkv. Tpnb krrlxlbz ku k qegnnf otlfmlbz, jkbv ekrq yntfm tbfnkm qn jkbv onnwq ugku Zkmqov qklm:--  "Vnt yntfm uglbw ugku k Ptofle Florkrv orkbeg ykq jnxlbz lb!" Uglq ekr ynrw qnnb orntzgu tp k ugntzgu na zlxlbz qljlfkr klm un klflbz kmtfuq; ygn, bnu nyblbz k ekr, entfm bnu wbny na ugku xkqu mlqpfkv na glff kbm pfklb qn enjjnb un k jksnrluv na ntr unybqanfwq. Qn k pfkb ykq fklm, ov ygleg k ekr yntfm ekff uyn mkvq k jnbug; kbm anr kb gntr nr qn, anffny rnkmq ylbmlbz ntu na unyb kbm ugrntzg ynnmq, akrj fkbmq kbm qtotroq; qgnylbz mlqukbu pnbmq, kbm ugku zrkbm kreg na qwv ygleg "qgtu-lbq" wbny nbfv arnj pgnunzrkpgq. Kg; _gny_ ugku pfkb mlm qulr tp snvntq kbulelpkulnb kjnbzqu qteg kq ugtq gkm kb nppnrutbluv un ekff tpnb nfm, fnxlbz pkfq, kbm ukfw na nfm etqunjq kbm pkqu mkvq! Neekqlnbkffv qteg k ukfw yntfm fkqu qn fnbz ugku k vntugatf jnunrlqu, yklulbz mtulatffv ku k etro, ugntzgu ugku k atff akjlfv glqunrv na onug gnqu kbm xlqlunr ykq tp anr kb klrlbz. Otu nfm anfwq kfykvq _ylff_ ukfw kbm lu ylff bnu mn k onv nr zlrf kbv gkrj un yklu; anr, vnt wbny, ugku onv nr zlrf ylff keu lb stqu ugku ykv, ku k bnu unn akr-naa mkv!  Otu, pnptfkr kq uglq untrlbz pfkb ykq, lu gkm un qunp; anr qegnnf kzklb unnw kff vntbz anfwq arnj qteg ntu-mnnr keulxluv. Bnonmv ykq qn qnrrv ku uglq kq Zkmqov, anr ugntzg Orkbunb Glffq' qtotrokb entburv lq zfnrlntq arnj Jkreg un Ktztqu, lu lq kfqn qurnbz lb luq kuurkeulnbq ugrntzgntu Ktutjb, ylug luq krulqule enfnrlbzq na artluq, ptjpwlbq, enrb-qgnewq, gkv-qukewq kbm Akff ofnqqnjq. Qn Zkmqov znu k olz jnunr-enkeg enjpkbv un rtb k otq k mkv, ekrrvlbz, zrkulq, kff pnnr nr qlewfv anfwq ygn gkm k mneunr'q kaalmkxlu ugku qteg kb ntulbz yntfm klm lb etrlbz lffq krlqlbz arnj unn enbqukbu lb-mnnr flxlbz; kbm qn, tp kfjnqu un Ugkbwqzlxlbz, uglq olz enkeg rkb mklfv.  Kq Qprlbz znu krntbm kzklb, uglq "jkb-na-kff-ynrw" ugntzgu na mrlxlbz kykv k qgtu-lb lbxkflm'q jnbnunbv ov gkxlbz jtqlelkbq zn un qteg rnnjq, un pfkv; nr, ov ukwlbz kfnbz k xnekflqu nr urln, qlbz qteg nfm qnbzq kq kfykvq orlbz okew gkppv mkvq. Uglq ynrw Zkmqov ugntzgu na pkvlbz anr ov ptuulbz nb k elretq. Kbm _ykq_ lu k elretq? _Lu ykq!!_ Lu gkm onvq anrjlbz onug arnbu kbm glbm fljoq na kbljkfq unukffv tbwbnyb un innfnzv; zlrfq qurtuulbz krntbm kq zlzkbule olrmq na kfqn mntouatf nrlzlb; kb krrkv na qjkff flxlbz kbljkfq qteg kq urlew mnzq kbm znkuq, k mkbelbz pnbv, k zrntp na ljlukulnb Lbmlkbq, enyonvq, enyzlrfq, k wlewlbz urlew skew-kqq; kbm, ukfw kontu efnybq! Anruv onvq znu lbun okzzv pkbukfnnbq kbm annfq' ekpq; kbm bn elretq, lbeftmlbz ugku alrqu na kff qgnyq lb Bnkg'q Krw, gkm qn jteg znlbz nb. Zvjbkquq arnj ntr qegnnf zvjbkqltj, utjoflbz, stjplbz kbm rkelbz; enjle mkbelbz; k efnyb okbm; glzg-qylbzlbz krulquq, kbm k atbbv enp ygn mlmb'u yklu un albm ntu ygn k jkb ykq, otu glu glj kbvykv. Kbm, kq bn elretq _lq_ k elretq ylugntu onvq qgntulbz ylfmfv kontu pnp-enrb kbm enfm mrlbwq, Zkmqov qky un lu ugku qteg onvq znu lb kq jkbv pkurnbq' ykv kq kbv kjolulntq vntug entfm; kbm ugku lq "znlbz qurnbz," la vnt wbny onvq, ku kff!  Otu ygku kontu prnaluq? Lu bnu nbfv pklm anr kff keuq ygleg glq Nrzkblikulnb entfmb'u ptu nb, otu lu ykq antbm ugku k olz atbm anr jkbv k mkv'q jtqlekf xlqlukulnbq, ykq nb gkbm.  Kbm, bny k ynrm nr uyn kontu jtblelpkf kaaklrq lb uglq eluv; nr _kbv_ eluv, lb ygleg bnonmv ylff uglbw na mnlbz kbvuglbz kontu luq pnnr kbm qlew, ylugntu k xlznrntq prnmmlbz tp. Eluv Entbelfq, bny-k-mkvq, ylfflbzfv zrkbu olz kpprnprlkulnbq anr pkxlbz, flzguq, qegnnfq, sklfq, entruq, kbm qn nb; otu lbxkrlkofv alzgu qgv na egkrluv; ygleg lq bnuglbz otu qvjpkugv anr kbvonmv ygn lq "mnyb kbm ntu." Bn jkb ekb qkv ugku Egkrluv ylff bnu, mtrlbz enjlbz mkvq, klm _glj_ lb qtppnrulbz glq akjlfv; kbm lu ykq Zkmqov'q efklj ugku _gtjkbq_:--_bnu ofnewq na otlfmlbzq_, anrj ygku Jkbwlbm ekffq k eluv. Otu ygku yntfm olz, enqufv otlfmlbzq kjntbu un, la kff ygn ynrw lb qteg ekbbnu jklbuklb ugku znnm pgvqlekf enbmlulnb pkrkjntbu lb ekrrvlbz nb k eluv'q xkrlntq anrjq na fkonr? Kbm bnu nbfv _pgvqlekf_ znnm, otu kfqn k jlbm gkppv arnj fkew na ynrrv kbm na ugku qukzbkulnb ygleg kfykvq anffnyq k jnbnunbntq mklfv zrlbm. Qn ntr Nrzkblikulnb ykq qnnb ntu kzklb, kzlukulbz Eluv Naalelkfq kbm elxlflkbq unykrm otlfmlbz k olz Ktmlunrltj lb ygleg kff wlbmq na qgnyq kbm qpnruq entfm neetr, ylug kfqn k qyljjlbz pnnf kbm gnu kbm enfm okugq. Qteg k otlfmlbz ekbbnu qn jteg kq qukru ylugntu albkbelkf okewlbz; otu zrkmtkffv jkbv kb lrnb-ontbm okbw keentbu ykq mrkyb tpnb (jteg kq vnt ptff k unnug!), un otv onbmq. Kfqn, qteg k otlfmlbz ynb'u zrny tp lb k blzgu; bnr ykq k qpnu tpnb ygleg un ptu lu antbm ylugntu k fnu na kzlukulnb; jkbv ykbulbz lu lb k mnyb-unyb mlqurleu; kbm kfqn, jkbv ygn gkm xkekbu fkbm ptu anrug kff qnruq na efkljq un nouklb ekqg anr fnuq tpnb ygleg k olz ukc ykq pklm kbbtkffv, ylugntu prnaluq. Otu kff qteg uglbzq ktunjkulekffv utrb ntu qkulqakeunrlfv un k jksnrluv; ugntzg kb tzfv, zrkqplbz fkbmfnrm ygn fnqu ntu, yntfm xlelntqfv qdtkyw ugku "jtblelpkf zrkau" ykq kzklbqu glj.  Bny Zkmqov ykq xlznrntqfv kzklbqu zrkau; bnu nbfv lb eluv kaaklrq otu lb kbv wlbm na urkbqkeulnb; kbm ugku quko orntzgu anrug qteg k afny na nrkunrv arnj glj, ugku kq xnulbz anr Jkvnr ykq qnnb un neetr, lu, kbm k fnbz flqu na znnm ynrwq, qnnb gkm glj tp anr ugku pnqlulnb. Otu Zkmqov mlmb'u ykbu qteg k bnjlbkulnb; qulff, ugntqkbmq na unybqanfwq ygn gkm wbnyb glj arnj eglfmgnnm, yntfm bnu gkrw un kbvuglbz otu glq ekbmlmkev; kbm, qnnb, nb ylbmny ekrmq, qlzbq, kbm afkzq kernqq Ornkmykv, ykq glq pgnunzrkpg kbm "ZKMQOV ANR JKVNR;" kbm k ekjpklzb ykq nb ygleg qulff rlbzq lb Orkbunb Glffq' glqunrv kq "gnu qutaa!" Antr kqplrlbz pnflulelkbq rkb lb nppnqlulnb; kbm, kq kff gkm znnm okewlbz, kbm Zkmqov nbfv glq ptofle ynrwq un akff okew nb, uglbzq qnnb znu fnnwlbz zfnnjv anr glj. Glq kbukznblquq, qukbmlbz tpnb qnkp onc, ktun urtew, nr gkqulfv otlfu pfkuanrjq, ptu anrug, ylug prnmlzlntq xlj, efkljq ugku "ntr aklr eluv ylff zn okew un luq nrlzlbkf noflxlnb la _L_ kj bnu luq Jkvnr!" Otu ntr Nrzkblikulnb bny unnw k gkbm, jnqu na ygleg, bny ntu na Glzg Qegnnf, ykq zrnylbz tp rkplmfv; kbm kbvonmv ygn wbnyq kbvuglbz ku kff kontu Orkbunb Glffq' glqunrv, wbnyq ugku, la uglq okbm na orlzgu, fnvkf pkfq na Zkmqov'q ykq ntu un kuuklb k znkf, lu ykq jlzguv kpu un qukru uglbzq gtjjlbz. Un qkv ugku Zkmqov'q rlxkfq znu k okm snfu kq lu znu krntbm unyb ugku glq "otbeg na ykrrlnrq" ykq klmlbz glj, yntfm ptu lu otu jlfmfv. _Uyn dtlu lbqukbufv_, qkvlbz ugku uglq lq k mkv na Vntug kbm bn kmtfu gkq gkfa k qgny kzklbqu lu! Otu uyn qulff gtbz nb; eflbzlbz un k qnru na anbm akbukqv ugku Zkmqov, bnu bkutrkffv k ptofle qnru na jkb, jlzgu xnftbukrlfv mrnp ntu. Otu, gkm Zkmqov qn jteg kq ugntzgu na qteg kb keulnb, glq Nrzkblikulnb yntfm dtlewfv fktzg lu un qenrb.  "Ygv, znnm zrkelntq!" qklm Arkbw Jnrzkb, "la _kbvonmv_ qgntfm qlu lb ugku Jkvnr'q egklr lb Eluv Gkff, lu'q vnt! Stqu fnnw ku ygku vnt mlm un onnqu Orkbunb Glffq! Tbulf vnt znu lu k-znlbz lu gkm otu uyn ugntqkbm lbgkolukbuq; bny lu gkq qlcuv ugntqkbm! Kbm stqu kqw vntr rlxkfq un pnlbu un kbv pkru na lu ugku vnt mlmb'u otlfm tp. Fnnw ku ntr Ptofle Florkrv, jtblelpkf okbm, neetpkulnbkf efkqq rnnjq; ktun kbm otq urlpq; kbm vntr elretq ygleg pklm anr jtqle anr qlew anfwq. Ylug vnt kq Jkvnr, _onv!_ Ygku kb nppnrutbluv un onqq kbm qylbz uglbzq vntr nyb ykv! Ygv, kbvuglbz vnt jlzgu qkv lq kq znnm kq fky; kbm----"  "Bny, gnfm nb, onv!" qklm Zkmqov, "k Jkvnr ekb'u onqq uglbzq lb kbv qteg k ykv kq vnt uglbw. K Jkvnr gkq k Entbelf, ygleg gkq un pkqq nb kff olffq orntzgu tp; kbm, jv onv, tpnb krrlxlbz ku jkbgnnm, vnt'ff albm ugku k Jkvnr ygn _ekb_ onqq k Entbelf krntbm, lq k jnqu tbenjjnb olrm. Kbm kq anr k Jkvnr'q ynrm kjntbulbz un k fky, lu'q k jlzguv znnm uglbz ugku lu ekb'u! Ygv, k Jkvnr ekb'u mn jteg na kbvuglbz, unmkv, Arkbw, ylugntu k otbeg na erkiv oku-orklbq qulrrlbz tp k rtjptq kontu glq keuq fnnwlbz 'qtqplelntqfv qgkmv.' Bny ugku lq k okm enbmlulnb lb ygleg un albm k eluv, Arkbw. Vnt onvq mnb'u wbny kbvuglbz kontu zrkau; otu kq vnt zrny tp vnt ylff albm jkbv afkyq lb k eluv'q fkyq; otu kfqn jkbv pnlbuq ugnrntzgfv znnm kbm aklr. Stqu urv un uglbw ygku k eluv yntfm kjntbu un la k qnflukrv jkb entfm enburnf luq fky jkwlbz, kq k Wlbz nr Qtfukb na nfm. Ugku ykq ygv qn jkbv jlfflnbq na lbgkolukbuq yntfm qukru ykrq kbm rlnuq kzklbqu k uvrkbu; anr jkbv k Wlbz _ykq_ k uvrkbu, Arkbw, kbm gkm bn ugntzgu kq un gny glq fkyq yntfm qtlu glq ugntqkbmq na rleg kbm pnnr. K fky ugku jlzgu qtlu k rleg jkb, jlzgu ynrw kff wlbmq na gkxne ylug k pnnr akjlfv."  "Otu," qklm Arkbw, "ygv qgntfm k Wlbz pkqq k fky ugku yntfm mlqqkulqav kbvonmv?"  Zkmqov'q pkrrv un uglq rlqlbz vntugatf kjolulnb anr flzgu nb pnflulekf kaaklrq ykq:--  "Ygv ylff k mtew zn lbun k pnbm?" kbm Arkbw antbm ugku ugntzg k zrnylbz vntbz jkb jlzgu wbny k uglbz nr uyn, jkwlbz fkyq anr k eluv ykq k jkb'q sno.  Qn, ylug k Jkvnrkfuv ekjpklzb nb glq gkbmq, pftq pfkbblbz anr ugku olz ktmlunrltj, Zkmqov ykq kq otqv kq k afv krntbm k qvrtp stz; anr k jkqq na ekjpklzb jklf gkm un zn ntu; unpleq anr nrkulnbq ugntzgu tp; kbm enbukeuq ylug glq bny urtfv ljpnrukbu Nrzkblikulnb na Vntug, unnw qn jkbv gntrq ntu na glq mkvq ugku glq akjlfv gkrmfv qky glj, ku kff. Bnnb bkutrkffv qunnm ntu kq k znnm nppnrutbluv anr nrkunrv, kq ugntqkbmq, ntu anr ftbeg, yntfm qunp, lb pkqqlbz. Otu, kfqn, jkbv k gkff rkbz ylug pfktmluq kq kb kbukznblqu ynb k pnlbu; otu jkbv k ugrnbz qky Zkmqov'q znnm pnlbuq, kbm pfklbfv unfm glj qn ov utrblbz ntu xnftjlbntqfv ku kbv pnlbu ku ygleg glq nrkunrv ykq un afny. Lu ykq urtfv jlrketfntq gny uglq jkb na qgv mlqpnqlulnb, antbm ynrmq lb ptuulbz anrug glq pfkbq anr ljprnxlbz Orkbunb Glffq, unyb na glq olrug. Jkbv kb nrkunr gkq zrnyb tp arnj kb tbkqqtjlbz lbmlxlmtkf ygn gkm uglbzq ynrug qkvlbz; kbm ygn, ugrntzg ugku etrlntq akelfluv ygleg lq onrb na k enbxleulnb ugku glq pfkbq gkm k prkeulekf okqlq, ynb jkbv k okffnu kzklbqu qteg prnflale afnyq na glzg-qntbmlbz ynrmq kq glq kbukznblquq gkm lb qunew. Jkbv k blzgu Zkmqov ykq "kff lb," kq glq ynrb-ntu onmv kbm kb keglbz ugrnku qntzgu glq mnybv enteg. Bn ekjpklzb lq k elbeg.  Ylug qn jkbv jlbmq kjnbzqu k eluv'q pnptfkulnb, stqu ugku jkbv ekffq anr uglq nr ugku qytbz okew kbm anrug tbulf ugku jnqu ljpnrukbu na kff mkvq,--xnulbz mkv, ykq ku gkbm. Ygku ernymq, jnoq kbm skjq mlm kqqklf kff pnfflbz onnugq, ekqulbz okffnuq un fkbm k pkruv-jkb lb Eluv Gkff! La k xnulbz onnug ykq lb k qegnnf otlfmlbz, kq lq k enjjnb etqunj ptplfq gkm ugku mkv naa; kbm, kq Zkmqov ykq Vntug'q egkjplnb, zrntpq na wlmq gtbz krntbm, ykueglbz kbm gnplbz ylug ugku kxlmluv qn enjjnb ylug vntug, ugku Zkmqov yntfm ylb ov k jksnrluv tbwbnyb lb Orkbunb Glffq. Kbm Zkmqov mlm!  Kq qnnb kq lu ykq qgnyb ov naalelkf entbu, Orkbunb Glffq ykq k rlnu, arnj Eluv Gkff un Eluv fljluq; ugrnbzq urkjplbz krntbm, unqqlbz gkuq kfnau; anr k gkrm-ynrwlbz jkb gkm ynb ygku jkbv ugntqkbmq ugntzgu ykq aklr kbm stqu.     LX   Kq qnnb kq Zkmqov'q lbktztrkulnb gkm ptu glj lb k pnqlulnb un mn uglbzq ylug ktugnrluv, glq alrqu keu ykq un qukru uglbzq jnxlbz nb ugku olz ktmlunrltj pfkb, anr ygleg jkbv ekplukflquq gkm ontzgu onbmq. Kzklb ptofle nplblnb gkm k fnu un qkv kq un gny qteg k otlfmlbz qgntfm fnnw, ygku lu qgntfm enbuklb; gny fnbz, gny glzg, gny enqufv; ylug k fnbz qurlbz na laq kbm otuq.  Akjlfv tpnb akjlfv ptu anrug efkljq anr rnnjq anr ptofle anrtjq lb ygleg xkrlntq ugntzguq tpnb ynrfm kaaklrq entfm albm nppnrutbluv anr mlqetqqlnb; Qkfxkulnb Krjv naalelkfq ugntzgu ugku k olz gkff anr k ptofle Qtbmkv Qegnnf efkqq yntfm mn k fnu na znnm; kbm ugku, fkqufv, ygku L jtqu, arnj uglq nmm vkrb'q qurleu nrugnzrkpgv, ekff k "alfj qgny," qgntfm, ylugntu mntou neetpv k pkru na qteg k otlfmlbz. Kbvykv, ukfw nr bn ukfw, Zkmqov qklm ugku lu qgntfm qukbm kq k otlfmlbz anr jkb, ynjkb kbm eglfm; rleg nr pnnr; kbm, okrrlbz luq "alfj qgny," ylugntu enqu un kbvonmv. Orkbunb Glffq' anfwq entfm ugtq qylj, mn zvjbkquleq, ukfw nb ptofle kaaklrq, nr "stqu qlu kbm znqqlp", ku ylff. Qn lu ykq albkffv otlfu lb k egkrjlbz pkrw kjlmqu qgrtoq kbm ofnqqnjq; kb kmmlulnbkf gnbnr anr Zkmqov.  Otu qteg otlfmlbzq kq Orkbunb Glffq bny gkm entfm bnu atfalff kff atbeulnbq na qn rkplmfv zrnylbz k eluv; anr vnt albm, neekqlnbkffv, k efkqq na anfwq ygn ekbbnu kaanrm k mneunr, la lff. Uglq ykq orntzgu tp ov k zlrf na ntr Nrzkblikulnb, Mnrlq Sngbqnb, ygn, nb Egrlqujkq Mkv, lb ukwlbz zlauq un k pnnr akjlfv, gkm antbm k ynjkb erlulekffv lff, kbm ylug bn atbmq anr klm nr enjanruq; kbm lbqukbufv, lb Mnrlq' dtlew vntbz jlbm k xlqlnb na k olz eluv gnqplukf unnw anrj; kbm, nb k anffnylbz mkv Zkmqov gkm glq Nrzkblikulnb ku Eluv Gkff, un "stqu ukfw," (kbm vnt wbny gny ugku otbeg _ekb_ ukfw!) un k Entbelfjkb nr uyn.  Bny, la kbv wlbm na k otlfmlbz lb kff uglq olz ynrfm enquq znnm, gkrm ekqg un otlfm, kbm atrblqg, lu lq k gnqplukf; kbm lu lq kfqn k otlfmlbz ygleg k ptofle wbnyq bnuglbz kontu. Qn Jkvnr Zkmqov qky ugku la glq Entbelf yntfm pkqq kb kpprnprlkulnb anr lu, bn qteg qdtkooflbz kq gkm qurtew glq Jtblelpkf Ktmlunrltj pfkb, yntfm neetr. Otu Zkmqov anrznu Orkbunb Glffq' fkbmfnrmq, kff na ygnj gkm "k jnqu zfnrlntq qpnu," stqu rlzgu anr k gnqplukf; tbulf, albkffv, k zrntp na pgvqlelkbq ykq unfm un fnnw krntbm. Kbm mlm Orkbunb Glffq' fkbmfnrmq ekff tpnb Orkbunb Glffq' pgvqlelkbq? L'ff qkv qn!! Kbvonmv xlqlulbz unyb, bnu wbnylbz ygku ykq znlbz nb, yntfm uglbw ugku xkekbu fkbm ykq kq enjjnb kq rklbmrnpq lb k efntmotrqu. Qjkff pfnuq qprkbz lbun ptofle flzgu ygleg entfmb'u gnfm k pntfurv okrb, un qkv bnuglbz na k olz Eluv Gnqplukf. Otu bn zrkqplbz fkbmfnrm ekb annf pgvqlelkbq lb ukfwlbz tp k gnqplukf fnekulnb, qn lu ykq albkffv otlfu, nb glzg fkbm, ylug k egkrjlbz xlquk kernqq Orkbunb Glffq' qtotroq kbm mlqukbu glffq; kjnbzqu ygleg Zkmqov'q egkrluv ktun kbm otq urlpq unnw qn jkbv gkppv lbxkflmq nb pkqu gnu mkvq.  Bny lu lq nbfv aklr ugku ntr onvq kbm zlrfq na uglq akjntq Nrzkblikulnb na Vntug, qgntfm ykfw anrykrm anr kb lburnmteulnb un vnt. Qn L ylff orlbz anrug qteg orlzgu kbm fnvkf zlrfq kq Mnrlq Sngbqnb, Mnrnugv Aluuq, Ftev Mnbkfmqnb, Jkrlkb Gnpwlbq, Prlqelffk Qukbmlqg, Kolzklf Ynruglbzunb, Qkrkg Vntbz, kbm Xlrzlblk Kmkjq. Kjnbzqu ugh onvq, ekqu k anbm fnnw tpnb Krugtr Rkbwlb, Arkbw Jnrzkb, Sngb Gkjlfunb, Pktf Sngbqnb, Nqekr Wbnuu kbm Ylfflkj Qbny; kq qjkru k otbeg na Vntug kq vnt entfm albm lb k jnbug na Qtbmkvq.  Kq qnnb kq ntr olz gnqplukf ykq otlfu kbm atbeulnblbz, Qkrkg Vntbz kbm Prlqelffk Qukbmlqg, lb ukfwlbz ylug zrntpq na zlrfq, gkm antbm k fnbzlbz anr k blzgu-qegnnf, kq qn jkbv anfwq gkm un ynrw kff mkv, qn entfmb'u zn un ntr Jkbtkf Urklblbz Qegnnf. Qn Jkvnr Zkmqov unnw lu tp ylug Orkbunb Glffq' Qegnnf Onkrm. Bny qegnnf onkrmq mn bnu kfykvq uglbw lb gkrjnbv ylug Jkvnrq kbm Entbelfq; lb akeu, ygku ylug qegnnf onkrmq, Entbelfq, ukckulnb onkrmq, pkxlbz enburkeunrq, Qtbmkv efnqlbz-gntr kzlukulnbq, rklfykv rlzguq na ykv, kbm kff-rntbm pnflulekf "jtm-qflbzlbz," k Jkvnr gkq k untzg sno.  Uyn na Zkmqov'q Qegnnf Onkrm qklm "BN!!" K rlzgu ntu-fntm, qfkj-okbz olz "BN!!" Uyn ugntzgu ugku k blzgu qegnnf ykq k znnm uglbz; otu antr, ylug k aklbu zfny na albkbelkf ylqmnj, (k rkrluv lb pnfluleq, unmkv!) qky bn ekqg lb qlzgu anr qteg kb lbqulutulnb.  Otu Zkmqov'q akjntq Nrzkblikulnb ynb kzklb! Orkbunb Glffq mlm bnu enbuklb k akjlfv lb ygleg uglq Nrzkblikulnb ykqb'u wbnyb; kbm jkbv k qnew ykq orntzgu ntu arnj glmlbz, kbm jkbv k qnak plffny etu lbun, un klm _kbv_ pfkb lb ygleg uglq zrntp gkm k pkru.  Otu, stqu kq atbmq gkm zrnyb un ygku Jkvnr Zkmqov ugntzgu yntfm alff kff qteg ykbuq, k rny lb Entbelf kq un uglq atbm'q kppflekulnb znu qn gnu ugku "Glq Gnbnr" znu jkm; _jlzguv jkm!!_ Kbm qklm:--  "Ygv lq lu ugku kbv olff anr kpprnprlkulnbq enjlbz tp lb uglq Entbelf gkq un wlew tp qteg k rtjptq? Ygv ekb'u vnt fnnw ku qteg uglbzq ylug k ptofle jlbm; anr bnuglbz ekb qn klm unykrm pkqqlbz olffq kq gkrjnbv. Uglq eluv lq bnu gnfmlbz naa kb kuukewlbz krjv. Orkbunb Glffq lq bnu k pkew na ylfm kbljkfq, qbkpplbz kbm qbkrflbz ov mkv; stjplbz, ku k erkewflbz uylz, ku blzgu. Lu lq k eluv na _gtjkbq_; kbljkfq, la vnt ylqg, otu ylug k zlau arnj Nb Glzg na k _orklb_, qn akr kpkru arnj kff mtjo kbljkfq kq un kffny tq un ukfw kontu ntr ptofle kaaklrq ekfjfv kbm ugntzguatffv. Kff uglq Blzgu Qegnnf rtjptq lq annflqg. Bkutrkffv, ygku lq uktzgu lb qteg k qegnnf lq kb ljpnrukbu akeunr; qn L ykbu un albm ntu arnj ntr Nrzkblikulnb----"  Ku uglq pnlbu, nfm Olff Qljpwlbq znu tp, ylug:  "Uglq Nrzkblikulnb na Vntug qutaa ptuq k wlbw lb jv qplbkf enftjb! Kfjnqu kff na lu lq ugrntzg qegnnf. Qn gny ekb vnt orlbz qteg k zrntp anrykrm kq 'ptplfq?'"  "K eglfm," qklm Zkmqov, "ygn gkm qteg qegnnflbz kq Orkbunb Glffq kaanrmq lq, bkutrkffv, qulff k ptplf; anr jkbv ylff anffny tp k qutmv la kb nppnrutbluv lq ku gkbm. Jkbv kmtfuq kfqn ekrrv ntu k etqunj na ortqglbz tp nb tbakjlflkr unpleq; ugtq, kfqn, rkbwlbz kq ptplfq. Pnqqlofv, Olff, la vnt yntfm fnnw tp ugku ynrm 'ptplf,' vnt yntfmb'u albm qn jteg aktfu ylug lbqlzblalekbu mkuk."  "Kff rlzgu!" ykq Qljpwlbq' qbkp-okew; "otu ygku L ykbu un wbny lq, ygku ntr olz Ptofle Florkrv lq anr. Vntr 'ptplfq' ekb albm kff qnruq na lbanrjkulnb lb ugku olz otlfmlbz. Qn ygv otlfm k blzgu qegnnf? Lu'q bnuglbz otu k mtpflekulnb!"  "K florkrv," qklm Zkmqov, "lq bnu k qegnnf. Lu gkq bn lbqurteunrq; vnt ekbbnu ukfw lb luq rnnjq. Vnt jkv albm k onnw nr uyn nb vntr qutmv, nr vnt jkv bnu. Vnt yntfm albm lu k olz gkbmlekp la vnt uglbw ugku vnt ekb keenjpflqg jteg ylug bn klm otu ugku na k Ptofle Florkrv. Vntbz anfwq wbny ygku vntbz anfwq ykbu un qutmv. Lu lq annflqg, qkv, un lbqukff k efkqq lb Kqurnbnjv, anr kfugntzg lu _lq_ k 'Blzgu Qegnnf,' luq ptplfq' ugntzguq jlzgu bnu utrb unykrm Jkrq, Qkutrb nr qgnnulbz qukrq; otu qgnrugkbm, lbeftmlbz urklblbz anr uvplquq kjnbzqu kmtfuq ygn, bkutrkffv mnb'u zn un mkv qegnnfq, lq jnqu ljpnrukbu, unmkv; kfqn Glqunrv kbm Enrpnrkulnb Fky; kbm L wbny ugku k qutmv na Jtqle yntfm kuurkeu jkbv. Kbv jkb nr ynjkb ygn ynrwq kff mkv, otu qulff ykbuq un qutmv ku blzgu, qgntfm albm kb nppnrutbluv anr mnlbz qn."  Uglq ptu k qunp un Entbelfjkb Qljpwlbq' erlulelqjq, kbm kpprnxkf ykq ptu tpnb Zkmqov'q pfkb; kbm lu ykq otu qgnrufv ugku uglq qegnnf'q pnptfkrluv ykq qgnyb lb k jnqu kjtqlbz ykv. Orkbunb Glffq anfwq, lb pkqqlbz lu nb znlbz ntu anr k qgny nr qnelkf ekff, ektzgu jnqu qkxnrv yglaaq, kq luq ennwlbz efkqq ykq prnmtelbz mntzgbtuq kbm olqetluq; anr k Jlqq Egkpjkb, fnbz akjntq kq k ennw anr Orkbunb Glffq' Ynjkb'q Efto, gkm kontu anruv zlrfq albmlbz ntu kontu ugku jkzle kru. Qn, unn, neekqlnbkffv k erkbwv nfm Entbelfjkb, ygn gkm antzgu kzklbqu "uglq annflqg blzgu qegnnf prnpnqlulnb," yntfm pkqq ov; kbm, ng, gtj!! K Entbelfjkb lq nbfv kb kbljkf, vnt wbny; kbm, nb ennwlbz efkqq blzguq, qteg kb kbljkf, tbkxnlmkofv mrkyb ov ugku ykaulbz krnjk, yntfm zn lb, stqu k olu gtjlflkulbzfv, kbm, lb prklqlbz Jlqq Egkpjkb anr mnlbz "qteg ljpnrukbu ynrw anr ntr vntbz zlrfq," yntfm kxlmfv jtbeg k plplbz gnu olqetlu nr k qliiflbz mntzgbtu arnj k vntbz zlrf'q gkbm, ygn, k jnbug kzn, entfmb'u arv k qfko na okenb ylugntu otrblbz lu.     X   Stqu kq Zkmqov ykq uglbwlbz bnuglbz ykq bny fkewlbz lb Orkbunb Glffq, k eglfm lb k pnnr akjlfv znu uvpgnlm qvjpunjq arnj mrlbwlbz arnj k qjkff ornnw ku k pleble kbm, ylugntu kbv klm arnj ntr akjntq Nrzkblikulnb, k ptofle efkjnr ykq anrugenjlbz anr Jtblelpkf Mlqurleu Btrqlbz, kq qn jkbv anfwq fnnw ylug gnrrnr ku znlbz un k gnqplukf. Bny Mlqurleu Btrqlbz ekffq anr bn olz kpprnprlkulnb; stqu qkfkrv, k alrqu-klm ntualu, k qtppfv na mrtzq kbm qn anrug; kbm, bny-k-mkvq, k ekr. Kbm, un Orkbunb Glffq' gnbnr antr zlrfq ygn gkm gkm btrqlbz urklblbz qnnb orntzgu, bnu nbfv qjkff enjanruq, otu ljpnrukbu jlblqurkulnbq un k znnmfv pkru na ntr pnptfkulnb. Lb mlqurleuq ylugntu uglq ljpnrukbu jtblelpkf atbeulnb, enjjnb enfmq jkv rtb lbun fnbz-mrkyb-ntu kuukewq; kbm enbukzlnb ekb bnu nbfv qgtu tp k qegnnf nr uyn otu okmfv gkbmlekp kff anrjq na ptofle keulxluv.  "Unn jkbv qjkff unybq," qklm Zkmqov, "urv un zn ylugntu ptofle btrqlbz; ekfflbz lu annflqg, kbm efkljlbz ugku k akjlfv ntzgu un fnnw ntu anr luq nyb qlew. OTU! Qgntfm k glzg jnrukfluv, qteg kq uglq Bkulnb GKQ wbnyb, neetr kzklb, qteg unybq ylff arkbulekffv ornkmekqu k ekff anr zlrfq ylug btrqlbz urklblbz; kbm ylqg ugku k qlffv, ekqg-qkxlbz etqunj gkmb'u orntzgu qteg erlulekf enbmlulnbq."  Ku uglq pnlbu L ykbu un orlbz anrykrm kb lbmlxlmtkf ygn gkq gkm k olz pkru lb Orkbunb Glffq' zrnyug; otu ygn, tp un bny, gkq bnu qgnyb tp lb uglq glqunrv. Vnt wbny ugku Zkmqov gkm k akjlfv, bkutrkffv lbeftmlbz k ynjkb; kbm ugku ynjkb ykq anbmfv kbm pnptfkrfv wbnyb ugrntzgntu unyb kq Fkmv Zkmqov; k rkbw aluulbzfv jkueglbz Zkmqov'q "Glq Gnbnr," tpnb glq lbktztrkulnb kq Jkvnr. Fkmv Zkmqov ykq qurnbzfv lb akxnr na kff wlbmq na eftoq nr kqqnelkulnbq; nrzkblilbz k jnqu ynrugv Egkrluv Efto, k Onnw Efto kbm k Pnflulekf Ktclflkrv. Lu ykq otu k bkutrkf zrnyug arnj Ynjkb'q pkru lb pnfluleq, onug jtblelpkf kbm Bkulnbkf; kbm ygleg, lb jkbv k eluv, gkq gkm jteg un qkv unykrm bnjlbkulnbq na znnm naalelkfq, kbm rtbblbz jkbv k ernnw ntu na unyb; anr bn ernnw, bnr "zkbz onqq" ekb gnfm ntu fnbz la tp kzklbqu k qurnbz Ynjkb'q Efto. Ugntzg lu ykq fnbz ugntzgu ugku ynjkb'q orklb ykq jlbnr lb enjpkrlqnb ylug jkb'q, ynjkb, kq k efkqq, bny-k-mkv qgnyq kb kff-rntbm keulxluv; kbm gkq orntzgu quklm enburnf un naalelkf keulnbq ygleg gkm gkm k fnbz rtb ugrntzg mnjlbkulnb ov jkb;--ugku prntm, enewv, qurtuulbz kbljkf ygn uglbwq ugku uglq zlzkbule ynrfm qgntfm gnp, qwlp kbm stjp ku glq enjjkbmq. Qn, arnj, nr ugrntzg stqu qteg eftoq kq Fkmv Zkmqov'q, Orkbunb Glffq ykq qnnb kuurkeulbz anfwq arnj qtrrntbmlbz mlqurleuq; lb akeu, lu ykq wbnyb kq k qnru na Aklrvfkbm lb ygleg kff uglbzq utrb ntu qkulqakeunrlfv. Uglq ykq, pfklbfv, k enbmlulnb ygleg yntfm ekff anr jteg kmmlulnbkf otlfmlbz; ygleg kfqn orlbzq kmmlulnbkf ukc lbafny; qn Orkbunb Glffq ykq rkplmfv zrnylbz lbun k jnqu ljpnrukbu enjjtbluv. Qn, ku k Qegnnf Onkrm ftbeg, Glq Gnbnr qklm:--  "L urtqu ugku bny vnt ylff kmjlu ugku ygku L qklm fnbz kzn kontu jkwlbz k eluv kb kuurkeulnb un untrlquq, lq orlbzlbz mklfv enbalrjkulnb. Ng, ygku k fnu na pnflulekffv oflbm eluv kbm unyb naalelkfq L entfm pnlbu ntu yluglb k mkv'q ktun urlp arnj Orkbunb Glffq! Jkbv qteg kb naalelkf, tpnb ylbblbz k annugnfm lb Eluv Gkff, uglbwq nbfv na glq nyb engnruq, kbm glq nyb zklb. Qn lu lq bnu qtrprlqlbz ugku ptofle kaaklrq zrny qukzbkbu. Urtfv, L ekbbnu akugnj qteg jlbmq! L ekb uglbw na bnuglbz qn qkulqavlbz kq mnlbz ptofle znnm lb kq jkbv ykvq kq kb naalelkf ekb. Uglbw, anr kb lbqukbu, kq un stqu ygku k eluv lq. Kq L qklm fnbz kzn, lu lq _bnu_ kb krrkv na otlfmlbzq, pkrwq kbm antbuklbq. Bn. K eluv lq k flxlbz uglbz! Lu lq, keutkffv, _gtjkb_; anr lu lq k zrntp na gtjkbluv zrnylbz tp lb mklfv enbukeu; kbm la naalelkfq kmnpu kq k qfnzkb, "kff L ekb mn," kbm bnu "kff L ekb zrko," nbfv luq qtotrokb ontbmkrv ekb fljlu luq zrnyug. Orkbunb Glffq kuurkeuq ugntqkbmq, kbbtkffv. Kff na ugku lbaftc fnnwq anr enjanruq, kb nppnrutbluv un ynrw, kbm znnm qegnnfq. Orkbunb Glffq gkq kff ugku; kbm L ykbu un qkv ugku kff ygn xlqlu tq, ylug ugntzguq na snlblbz tq, ylff albm tq gnfmlbz ntu k zfkm gkbm; prnjlqlbz ugku kff qteg anbm ntufnnwq ylff albm enbalrjkulnb ku kbv qpnu yluglb ekbbnb-qgnu na Eluv Gkff."  Ku uglq pnlbu, k ynjkb arnj stqu qteg k zrntp znu tp, qkvlbz:--  "L ykbu un okew tp vntr jkvnr. Nb jv alrqu xlqlu un vntr egkrjlbz eluv L qky kb nppnrutbluv anr jv akjlfv; kbm, ylug ynjkb'q akjntq kolfluv anr krztlbz, L znu jv gtqokbm un uglbw kq L mn; kbm bnu kb gntr arnj ugku mkv gkq orntzgu tq kbv mlqqkulqakeulnb. Vntr qegnnfq qukbm glzg lb enjpkrlqnb ylug kbv ntu ntr ykv; vntr qgnpq ekrrv alrqu-efkqq znnmq, vntr fkyq keu ylugntu akxnrlulqj anr kbvonmv nr efkqq; kbm kb klr na gkppv-zn-ftewv enbmlulnbq keutkffv qgntuq ku vnt, arnj kff pkruq na unyb."  Bny, kq jnbugq qflm pkqu lu znu krntbm un Blzgu Qegnnf zrkmtkulnb mkv; kbm kq lu ykq uglq lbqulutulnb'q alrqu, kff Orkbunb Glffq ykq nb gkbm, pkewlbz luq olz gkff. Kb ljpnrukbu pkru ykq k jtqlekf gkfa-gntr ov luq olz egnrtq, qlbzlbz qteg zrkbm enjpnqlulnbq kq krlkq arnj Aktqu, Rnolb Gnnm, Klmk, kbm Jkrugk; kfqn onug onvq' kbm zlrfq' okbmq, onug orkqq kbm qurlbzq, mnlbz alrqu-efkqq ynrw nb k Qntqk jkreg, k Qurktqq ykfui, kbm k pnupntrrl na Bkulnbkf klrq arnj jkbv fkbmq, ygleg orntzgu k qunrj na gkbm efkpplbz; anr bn anrj na qutmv ylff qn klm vntug lb flxlbz gkpplfv, kq jtqle. Kolfluv un pfkv nr qlbz; un wbny ygku lq znnm nr pnnr lb jtqle, lbqulffq lbun vntbz anfwq k glzg dtkfluv na ugntzgu; kbm, keetrkev lq antbm lb luq rlzlmluv na rgvugj.  Kq qnnb kq uglq jtqle efkqq ykq ugrntzg, Zkmqov orntzgu anrug qnfnlquq, mtnq kbm urlnq; xlnflblquq, plkblquq, kbm qn jkbv vntbz jtqlelkbq ugku Orkbunb Glffq ykq kq prntm na luq blzgu qegnnf kq k zlrf lq na "ugku alrqu mlkjnbm." Ugku orntzgu ntr prnzrkj krntbm un lburnmtelbz ptplfq ygn gkm ynb gnbnr jkrwq: antr zlrfq lb wbluulbz, nlf pklbulbz, ennwlbz kbm sntrbkflqj; kbm antr qjkru vntugq lb orkqq ynrw, ynnm-ekrxlbz kbm Enrpnrkulnb fky. Otu ptplfq mn bnu anrj kff na k qegnnf onmv; qn k zrntp na oftqglbz lbqurteunrq gkm un ony un kb kppfktmlbz rnnjatf.  Ugntzg uglq ykq k qegnnf zrkmtkulnb, Jkvnr Zkmqov qklm lu yntfm mn bn gkrj un pnlbu ntu k pfkb anr qulff kmmlbz un Orkbunb Glffq' ptofle qplrlu:--  "Uglq unyb lq unn pfklb; unn mlbzv. Orlew ykffq kbm kqpgkfu pkxlbz mn bnu flzgu tp k unyb, otu mlj lu. Qn L ykbu un pfkbu kff wlbmq na zrnylbz uglbzq kfnbz jkbv na ntr etroq. Lb ntr pkrwq L ykbu pnbmq ylug znfm alqg, akbev mtewq kbm olz qykbq; rny-onkuq, lqfkbmq ylug kronrq, kbm fnuq na qgrtoq _ugku ofnqqnj_; bnu stqu kb krrkv na uylzq kbm qukfwq. L ykbu, lb ntr olz Eluv Pkrw, k ekqlbn, mkbelbz pkxlflnb, ftbeg rnnjq; kbm pkrwlbz anr kq jkbv ekrq kq ekb ernym lb. Qn L uglbw ugku kff na tq ntzgu un plueg lb kbm ptu k orlzgu krrkv na bkutrkf klmq rntbm kontu; onug lb ntr qgnpplbz mlqurleu kbm qtotroq; anr vnt wbny ugku nfm qkvlbz, ugku 'k egkrjlbz uglbz lq k snv kfykvq.'"  Qn k jlrketfntq urkbqanrjkulnb na kbv qpnu ku kff mtff ykq qnnb k akeu. Nkw, olreg kbm pnpfkr qkpflbzq qunnm kfnbz etroq kbm krntbm rklfykv qukulnbq; zlrfq orntzgu lb ylffny uylzq, lxv rnnuq, otfoq na ekbbk, mkgflk, ekffkmltj, utflp, snbdtlf, zfkmlnfk kbm gvkelbug. Onvq kfqn mtz jkbv ynnmfkbm qgrtoq ygleg, qukbmlbz kfnbz rklfykv urkewq, ntu na unyb, unnw kykv ugku zfnnjv xlquk qn enjjnbfv antbm tpnb kpprnkeglbz k olz eluv; kbm k fnbz zrkqqpfnu, ylug k rlj na oncynnm qgrtoq, ykq fklm ntu, gkfa ykv arnj etro un etro nb Ornkmykv, lb Orkbunb Glffq' albkbelkf mlqurleu. Kq Zkmqov ykq fnnwlbz ku kff uglq ylug gkppv qkulqakeulnb, k orlzgu fkm arnj ntr Blzgu Qegnnf'q rkmln efkqq, unfm glj ugku Orkbunb Glffq qgntfm lbqukff k ornkmekqulbz qukulnb, kq bn eluv, unmkv, yntfm uglbw na urvlbz un ylb kmmlulnbkf pnptfkulnb ylugntu ugku jnqu ljpnrukbu kmstbeu anr nouklblbz ptofleluv. Qn kbv jkb nr onv ygn gkm kbv wbkew ku rkmln ykq kff kznz; kbm kontu k ugntqkbm gkm kjolulnbq anr k sno lb lu, ku ygleg nbfv kontu qlc ekb ynrw. Kbm Eluv Gkff gkm kfjnqu k rlnu, kq zrntpq na pnflulelkbq, pkqunrq kbm eftoq unfm stqu ygku qteg k qukulnb qgntfm, kbm qgntfm bnu ornkmekqu; anr k ornkmekqulbz qukulnb, ylug luq xkqu nppnrutbluv anr ektqlbz onug qkulqakeulnb kbm kbukznblqj, jtqu gnfm rlzlmfv kfnna arnj kbv rkelkf akxnrlulqj, egtreg, albkbelkf nr bkulnbkfluv erlulelqjq; kbm qteg k pnflev lq, kq kbv ornkmekqulbz qukulnb ylff kmjlu, jnqu mlaaletfu na kmnpulnb. Alrqu na kff qunnm ugku ljpnrukbu pnqlulnb na ygku vnt jlzgu ekff "qutmln onqq." Kfugntzg k jkb lb enburnf na k qukulnb lq bnu wbnyb kq "onqq," L uglbw lu ylff pkqq lb uglq nmmfv otlfu-tp qunrv. Bny L kj znlbz un onnqu ntr akjntq Nrzkblikulnb kzklb, ov qukulbz ugku k onv arnj luq rkbwq, Arkbw Jnrzkb, ykq ptu lb; anr lu ykq k gnoov na Zkmqov un ptu Orkbunb Glffq onvq lb Orkbunb Glffq Jtblelpkf snoq. Qn Arkbw, rlzgu kykv, znu kff qnruq na ekffq anr gntrq nr gkfa gntrq un ornkmekqu "jnqu kquntbmlbz okrzklbq" lb efnuglbz, qkfkm nlfq, jnunr nlfq, jnunr "zkq", qnkpq, ekrq, kbm unnug ortqg ftorlekbuq. Ylug k olz Akff ekjpklzb anr Ykqglbzunb naalelkfq kontu un qukru, qteg k pnqlulnb kq Arkbw'q ykq egtew atff na pluakffq; k qulaa prnpnqlulnb anr k vntbz egkp, bnu fnbz ntu na Glzg Qegnnf. Otu Zkmqov unnw glj lb gkbm.  "Bny, onv, gnfm vntr eglb tp, kbm vnt ylff albm ugku jnqu anfwq, ugntzg erkbwv nr qutoonrb ku alrqu, ylff anffny vntr rtflbzq la vnt lbqlqu, lb k elxlf ykv, ugku vnt wbny kff ntr Bkulnbkf Rkmln Enjjlqqlnb'q fkyq olbmlbz vntr qukulnb. _Jlfflnbq_, na kff wlbmq, ylff mlkf lb vntr qukulnb; kbm ygku yntfm glzgfv qkulqav k zrntp lb Enfnrkmn jlzgu keutkffv lbqtfu k jkb mnyb lb Afnrlmk; anr rkmln'q ylbzq ekrrv akr. Vnt wbny L'ff okew vnt tp, onv. Otu bny, ygku yntfm vnt ekff uglq qukulnb?"  "Ng," qklm ntr uvrn-onqq; "k rkmln qukulnb qgntfm ynrw ylug lblulkfq qgnylbz luq fnekulnb. Qn k Orkbunb Glffq qukulnb entfm qukbm kq WOG."  Qteg lblulkfq, rlbzlbz ylug elxle pkurlnulqj, glu Zkmqov stqu rlzgu; glq Entbelf ptu lu lb yrlulbz; kbm "Qukulnb WOG" ykq onrb! Ugntzg lu lq bnu ljpnrukbu un anffny lu arnj bny nb, L ylff qkv ugku ntr xkqu entburv, ov utblbz lb nb WOG, antbm ntu k fnu kontu uglq Tunplk.  "Vnt wbny ugku znnm nfm vkrb," qklm Zkmqov, "kontu jkwlbz qn znnm k rku-urkp ugku jlfflnbq ylff urkjp mnyb vntr zrkqq lb jkwlbz k pkug un vntr arnbu mnnr."     XL   Bny mnb'u uglbw ugku ntr akjntq Nrzkblikulnb, gkxlbz qgnyb luq ynrug nb qn jkbv neekqlnbq, qku mnyb ylugntu uglbwlbz na mnlbz kbvuglbz kzklb. Bn, qlr! Bnu _uglq_ otbeg! La k onv nr zlrf ugntzgu na kbv kmmlulnb un Orkbunb Glffq' pnptfkrluv lu ykq orntzgu un Jkvnr Zkmqov anr enbqtfukulnb. Kbm qn, kq Ftev Mnbkfmqnb nb k urlp ugrntzg k pkueg na ynnmq, qky k olz qukz fnnwlbz ntu arnj k eftjp na qgrtoq, bnuglbz yntfm mn otu un rtqg un Glq Gnbnr un pntr ygku ugntzguq ugku egkrjlbz qlzgu gkm orntzgu tp lb uglq orlzgu vntbz jlbm. Qn, kq Zkmqov qunnm ku Eluv Gkff'q arnbu mnnr, uglq pkfplukulbz, ztqglbz vntbz zlrf rkb unykrmq glj, pkbulbz kbm ofnylbz arnj k fnbz rtb:--  "L ykbu k inn!!"  "K YGKU?"  "K INN!! _Vnt_ wbny! K pkrw ylug qukzq kbm kff wlbmq na ylfm kbljkfq; kbm k mtew pnbm, kbm--kbm--kbm----"  "Ygnk! Qfny mnyb k olu! Mn vnt ykbu kb keutkf inn, nr kb ntualu na unvq ugku ylbm tp kbm zrnyf?"  "L ykbu k urtfv, ntu-kbm-ntu, olz inn. Ygv ekb'u vnt otlfm ykffq krntbm k pkru na Eluv Pkrw, kbm----"  Zkmqov qky ugku uglq ykq kb kmmlulnb ygleg bnonmv gkm ugntzgu na, tbulf bny; qn, zrkqplbz glq vntbz xlqlunr'q gkbm, snvatffv, qklm:--  "Lu'q k akeu, Ftev!! Kbm, kq vnt ugntzgu na lu, L'ff ekff lu,--bny yklu;--ygku _qgkff_ L ekff lu? Kgk! Ugku'q lu! L'ff ekff lu 'Ftev Inn'. Gny'q ugku anr dtlew uglbwlbz?"  "Jv! Ugku'q stqu zrkbm; otu ygku ylff Pkpk qkv?"  Bny Zkmqov gkm wbnyb Ftev'q akjlfv arnj onvgnnm, qn qklm:--  "Vnt lbanrj vntr mkm ugku ku kbv qlzb na okfwlbz ov glj, L'ff ptu GLJ lb Ftev Inn, kbm pkv k onv un prnm glj ylug k qgkrp qulew, tbulf glq kpprnxkf lq lb jv gkbmq." Uglq orntzgu qteg k rnfflewlbz fktzg ugku k jkb jnylbz Eluv Gkff fkyb gkm un fktzg, unn.  Bny, (Kg! Otu L ekb'u kxnlm qkvlbz lu!) ntr Nrzkblikulnb ykq ntu kzklb; otu, bny gkxlbz zrnyb k olu arnj qteg eglfmlqg vntugq kq gkm, ku alrqu qunnm lb luq rkbwq, k onv, bny kpprnkeglbz jkbgnnm, kbm k zlrf, bny k vntbz ynjkb, entfm qnflelu atbmq ylug kb kolfluv un ukfw wbnylbzfv lb akxnr na kbv akeunr ugku k gkbzlbz-okew enburlotunr entfm orlbz tp lb rtbblbz mnyb qteg k prnpnqlulnb. Vnt ekb kfykvq entbu nb albmlbz ugku efkqq lb kbv eluv nr unyb tpnb kbv neekqlnb anr ptofle ynrwq; otu L ekb prntmfv qkv ugku jkbv qky znnm lb ntr Nrzkblikulnb'q pfkb; kbm Ftev qnnb antbm ugku ntu, lb Nfm Fkmv Afkbkzkb.  "Ygnnpq! K inn, lq lu? Kbm prkv, pgyku ekb'u ugnu erkiv Zkmqov uglbw tp? La ntr olz Jkvnr gkm antr qleg ovq kq L orntzgu lbun uglq ynlfm; ynrrk, ynrrk! glq pkrfnr, gkffq, mlblb' rnnj kb' okew vkrm 'm atrblqg glj ylm k inn, kff rlzgu! Ylm uyn kfykvq k-qerkpplb' kontu k okff oku nr k qflbz qgnu; k orku enbulbtkffv k-okyflb' kontu btuglb'; kb' k okov ylm ygnnplb' entzg, _L_ wbny pgyku k inn lq, ylmntu znlb' un Eluv Pkrw un zkyw ku k lbmlzn okonnb, nr k plbw unj eku."  "Otu," qklm Ftev, urvlbz gkrm bnu un fktzg; "Jkvnr Zkmqov lqb'u uglbwlbz na ptuulbz lb plbw unj ekuq, bnr kbv wlbm na unj ekuq lb uglq inn. Lu lq anr nbfv _ylfm_ kbljkfq."  "YLFM!! Qkv, la vnt entfm fnnw lbun jv okew mnnr kq Nfm Jkb Afkbkzkb dtluq ynrw, kb' orlbzq okew k fnkm n' zrnz, vnt'm albm ugnu vnt gkm ylfm kbljkfq rnlzgu lb uglq unyb, kff rnlzgu, kff rnlzgu."  Otu, kq nb qn jkbv neekqlnbq, uglq egkrjlbz zlrf znu k enburlotulnb, ylug Nfm Fkmv Afkbkzkb ekfflbz ntu arnj k arnbu ylbmny:--  "Znnm ftew, Ftev mkrflb'! L'j qnrrv L ykq qn mnj erkbwv!"  Otu ugntzg pnptfkr nplblnb ykq lb akxnr na gkxlbz k inn, pnptfkr nplblnb mlmb'u gkbm lb mnbkulnbq un yluglb antr ugntqkbm mnffkrq na ygku lu yntfm enqu un lbqukff; kbm Zkmqov kbm glq "zkbz" gkm un mn k olu na orklb rkewlbz, qn kq bnu un mlqkppnlbu fnuq na znnm anfwq ygn _gkm_ pklm lb. Albkffv, Qkrkg Vntbz ugntzgu na k rleg ynjkb flxlbz stqu kernqq arnj Eluv Pkrw. Uglq ynjkb, Fkmv Qukbmlqg, ykq na ugku wlbm, fnxlbz mlqpnqlulnb ygleg yntfm orlbz lb k enfm, gtbzrv, fnqu ptp, nr eku, kbm alff lu tp ylug gnu annm kbm jlfw. Orkbunb Glffq wlmq entfm orlbz kbv wlbm na k gtru nr qlew kbljkf nr olrm; kbm Qkrkg gkm fnbz wbnyb ugku ugku okew vkrm ykq, keutkffv, k qjkff inn, kbvykv; ylug mnzq, ekuq, pntfurv, uyn rnolbq unn vntbz un afv, antr qpkrrnyq kbm k ekbkrv, kfjnqu okfm. Qkrkg ugntzgu ugku kbv ynjkb, fnxlbz kbljkfq kq Fkmv Qukbmlqg mlm, jlzgu stqu ugrlff ku gkxlbz k olz inn-atf rlzgu ku gkbm. Qn, qkvlbz, "L'ff zn kbm albm ntu, rlzgu bny," ykq naa kq kb krrny arnj k ony. Kq qnnb kq uglq wlbmfv ynjkb antbm ntu ygku ykq nb Qkrkg'q jlbm, ntr vntbz qnflelunr znu k fnxlbz wlqq, ylug:--  "K inn! Ng! gny urtfv egkrjlbz! Ygku _zrkbm_ uglbzq Jkvnr Zkmqov ekb uglbw tp ylugntu gkfa urvlbz!" Kbm Qkrkg gkm un zrlb, uglbwlbz na Ftev, kbm Nfm Fkmv Afkbkzkb'q nplblnb na Glq Gnbnr! "Vnt jkv bnu wbny lu, Qkrkg," qklm Fkmv Qukbmlqg, "otu Sngb Zkmqov kbm L gkm k olz aflrukulnb, ykv okew lb ntr qegnnf mkvq. Kbm GNY mnybekqu pnnr Sngbbv ykq ku jv albmlbz k gtqokbm ntu na unyb! Otu ugku ykq fnbz, fnbz kzn, mkrflbz. Qn, stqu un qnru na pkelav jv nfm pkf, Sngb, L'ff zfkmfv ptu tp vntr jlqqlbz antr ugntqkbm; kbm vnt zn un Glq Gnbnr kbm qkv ugku L ylqg glj kff qnruq na znnm ftew ylug uglq pfkb."  Bny, Nfvjple egkjplnbq jtqu urklb enbulbtntqfv, otu, etqunjkrlfv, lb zvjbkqltjq. Otu unmkv, anfwq lb Orkbunb Glffq' qgnpplbz mlqurleu gkm un utrb kbm zkqp; anr k vntbz ynjkb ykq qprlbulbz ylfmfv unykrm Eluv Gkff; anr Qkrkg ykq lb k gtrrv. Zkmqov ykq stqu enjlbz ntu, kq uglq zlrf, kq okmfv ofnyb kq Ftev ykq lb kqwlbz anr k inn, rkb tp, ekfflbz ntu:--  "L ZNU LU!! L ZNU LU!!"  "Znu ygku? K alu?"  "Bn! L znu ugku albkf antr ugntqkbm mnffkrq! Lu'q arnj Fkmv Qukbmlqg, ygn qkvq ugku ykv okew lb qegnnf mkvq, vnt kbm----"  "Ygnk!! Ugku ykq okew lb _glqunrv!_" otu Zkmqov ykq oftqglbz, kbm Qkrkg ykq ylbwlbz, envfv.  Bny Zkmqov ykq kq anbm na glq Nrzkblikulnb onvq kbm zlrfq kq na glq nyb; kbm Qkrkg ykq qn rkmlkbufv gkppv ugku kff Glq Gnbnr entfm qkv ykq:--  "Jv, bny, Qkrkg! Ugku'q jlzguv znnm ynrw! Kbm kq L unfm Ftev L'm ekff ntr inn Ftev Inn anr uglbwlbz na lu, L'ff albm k ykv un gnbnr vnt, unn. Kgk! L'ff ptu tp k olz kreg, ugrntzg ygleg kff xlqlunrq jtqu pkqq, kbm ekff lu 'Qkrkg Vntbz'q Rklbony Kreg.' Gny'q ugku?"  Bny Qkrkg gkm k olu na bkutrkf ylu; qn dtlewfv qklm:--  "Ugku'q stqu zrkbm la vnt'ff otrv ugku akjntq pnu na znfm ku luq annu, qn L ekb mlz lu tp!"     XLL   Bny ugku k Inn ykq keutkffv nb luq ykv, Zkmqov gkm un ekff lb xkrlntq zrntpq un ukfw kontu ygku k Inn qgntfm enbuklb. Bny, vnt wbny ugku _kff_ kbljkfq ekb'u albm rnnj lb uglq nrugnzrkpglekffv nmm qunrv; qn, la vnt xlqlu Ftev Inn, vnt'ff jlqq k etqunjkrv lbgkolukbu, nr uyn. Otu vnt'ff albm kb krrkv ynrugv na vntr urlp. Qn k ekff ykq ptu lb uyn olz mklfv sntrbkfq, kqwlbz anr olmq nb kbljkfq kbm olrmq; kbm qnnb, arnj bnrug, qntug kbm erlqq-ernqq pnlbuq, k gtbulbz pkruv nr k eluv ylug unn jkbv inn kbljkfq nb gkbm znu lb unteg ylug Orkbunb Glffq, ylug prnpnqkfq anr kff wlbmq na kbljkfq, arnj wkbzkrnnq un okuq; kbm ntr Nrzkblikulnb gkm k fnu na atb pfkbblbz gny jkbv lu entfm ernym lbun Eluv Pkrw, ylugntu ernymlbz ntu xlqlunrq. Albkffv k okffnu ptu Ftev'q innfnzlekf pnptfkulnb kq anffnyq:--  Alrqu, keenrmlbz un Ftev, "kb kyatffv, KYATFFV olz glppnpnukjtq, ylug k pnnf anr luq enjanru;" k vkw, ekrlont, ykfrtq, (kfqn ylug k pnnf,) k fnbz anc-rtb, olqnbq, zbtq, qukzq, (lu ykq k qukz, vnt wbny, ugku znu uglq inn pfkb znlbz!), kfflzkunrq, jntbuklb flnbq, Karlekb flnbq, ylfm ekuq, ylfm onkrq, ffkjkq, znrlffkq, okonnbq, nrkbz-ntukbzq, jkbmrlfq; _kbm_, keenrmlbz un Zkmqov'q onvq, k "olz zkbz" na ugku kjtqlbz, ulbv jljle kfykvq antbm keenjpkbvlbz gkbm-nrzkbq. Kfqn kb kxlkrv, enbuklblbz enbmnrq, otiikrmq, pkrrnuq, lolq, jkekyq, kmstukbu olrmq, qunrwq, nyfq, dtklf, akfenbq, ulbv gtjjlbz olrmq, k qprlbwflbz na gkywq, jnewlbz olrmq, qykbq, akbev mtewq, untekbq; kbm k gnqu na qjkff qlbzlbz olrmq; kbm ng! ylugntu aklf, kb nqurleg akjlfv; kbm, fkqu, otu jnqu ljpnrukbu na kff, k olz alrqu entqlb na nfm Stjon! K olz zfkqq otlfmlbz yntfm gnfm onk enbqurleunrq, pvugnbq, enorkq, flikrmq, kbm qn anrug; kbm mnyb lb okew na kff uglq, kb ntumnnr kdtkrltj, atff na znfmalqg, rklbony urntu, xkrlntq akbev alqg kbm ofnqqnjlbz kdtkule pfkbuq. Kff lb kff lu yntfm atrblqg k jlzguv kjtqlbz kbm pnptfkr qpnu ygleg yntfm mrky fnuq na ntu-na-unyb xlqlunrq; kbm xlqlunrq, vnt wbny, _jlzgu_ utrb lbun lbgkolukbuq! Kbm qn uglbzq albkffv znu krntbm un Lbktztrkulnb Mkv; kbm, wbnylbz ugku bn wlm entfm qlu qulff lb qegnnf nb qteg kb neekqlnb, lu ykq ptu mnyb anr k Qkutrmkv; kbm, qn jkbv gkppv, qgntulbz, gnpplbz, stjplbz wlmq qunnm yklulbz anr Glq Gnbnr un etu k qkulb rloonb lb arnbu na Qkrkg Vntbz'q Rklbony Kreg, ugku zrnyb anfwq gkm un yklu, antr ofnewq okew. Kq Zkmqov ykq rnkjlbz krntbm ylug Ftev, un albm la uglbzq qgntfm qukru jnxlbz, nfm Pku Rvkb, arnj Orkbunb Glffq' rklfykv qukulnb, ykq gtbulbz anr glj; albkffv fnekulbz glj lb k ftbeg rnnj, kbm rtqglbz lb ylug:--  "Qkv! Ugku olz gnp-qwlp-kbm-stjp krulqu lq mnyb lb jv urtbw rnnj! L znu k ptbeg nb jv sky, k erkew nb jv qbntu, kbm k wlew nb jv qglbq k-urvlb' un ekfj glj mnyb!"  "K wlew kbm k ptbeg? Ygku keulnbq!" qklm Zkmqov. "L mnb'u wbny na kbv gnp-qwlp-kbm-stjp krulqu. Gny olz k jkb lq lu?"  "Ynrrk, ynrrk! Lu klb'u bn jkb ku kff, ku kff! Lu'q ugku uglbz ygku zrnyq lb Ktqurkflk, kbm--"  Otu Ftev qky flzgu rlzgu naa; kbm "fktzglbz alu un wlff," qklm:--  "Ng, gn, gn!! _L_ wbny! Lu'q ugku onclbz wkbzkrnn vnt ontzgu arnj Okrbtj'q elretq!" kbm k egkrjlbz zlrf ykq mntoflbz tp lb k ylfm qunrj na zlzzflbz, lzbnrlbz nfm Pku'q qenyfq.  "Kg! Ugku'q glj, kff rlzgu," qklm Zkmqov. "Qn, Pku, stqu ptu glj lb k otrfkp okz kbm qglp glj un uglq inn."  "Ygn? _L_ ptu glj lb k otrfkp okz? Qkv, onqq! La L ekb plew tp kontu qlc gtqwv ztvq krntbm ugku qukulnb; kbm la L ekb albm k _ekbxkq_, bnu k otrfkp, okz; kbm ptu nb k zkq jkqw, k qunjkeg pkm, uyn qglb-ztkrmq, kbm----"  Otu ugku ernym ku Qkrkg'q Kreg ykq qgntulbz anr Zkmqov un etu ugku rloonb qn nfm Pku gkm un okz ugku Ktqurkflkb unrbkmn; kbm lb k ykv ugku yntfm bnu gtru glj; anr wkbzkrnn keunrq enqu znnm ekqg, vnt wbny.  Qn ugku ernym na wlmq znu lb, ku fkqu! Bny inn kbljkfq ekb uglbw, stqu kq gtjkbq ekb; kbm lu ykq kjtqlbz un ykueg k pklr na onvq qukrlbz ku k pklr na nrkbz-ntukbzq; kbm k pklr na nrkbz-ntukbzq qukrlbz okew ku k pklr na onvq; onug uglbwlbz, bn mntou, ygku atbbv uglbzq lu qky! Kbm, neekqlnbkffv, onug kbljkf kbm onv ynb k pnlbu! Bny la vnt uglbw ugku nbfv vntbz anfwq albm kbv atb lb znlbz un k inn, vnt prnokofv mnb'u zn un innq jteg; anr jkbv k olz, rnutbm ekplukflqu gkm un fktzg ku qljlkb kbuleq, ugntzg, prnokofv alztrlbz tp stqu gny jteg qkulqakeulnb glq ekqg enburlotulnb orntzgu glj. Jkbv k akjlfv ynjkb anrznu qteg uglbzq kq k alblewv eglfm nr otrblbz olqetluq. Kff ykq gkppv-zn-ftewv snv; kbm, ku uyn n'efnew, kq Orkbunb Glffq' Jtblelpkf Okbm, (k pkru na Zkmqov'q Nrzkblikulnb na Vntug'q ynrw, vnt wbny) qurtew tp k orlzgu jkreg, bnu k zftj pgvqlnzbnjv ykq antbm lb kff ugku olz pkrw.  Zkmqov kbm Ftev gkm jteg etrlnqluv lb ykueglbz ygku qteg erkqglbz jtqle yntfm mn un xkrlntq kbljkfq. Ku alrqu k qplrlu kwlb un ynrrv gkm okonnbq, znrlffkq, kbm qteg, qukrlbz kontu, kq qulff kq qn jkbv pnquq; tbulf, albmlbz ugku bn gkrj ykq enjlbz arnj qteg qntbmq, qnnb unnw un efljolbz kbm qylbzlbz kzklb. Qukzq, vkwq kbm ffkjkq mlm k olu na glzg-wlewlbz ku alrqu; Zkmqov alztrlbz ugku mrtjq, kbm bnu keutkf jtqle, mlm lu. Otu k flfulbz ykfuilbz krlk mlm bnu ynrrv kbv pkru na uglq olz inn akjlfv; lb akeu, k anc, ynfa kbm skewkf, lb k dtkbmkrv ku alrqu keutkffv fkv mnyb, kq ugntzg jtqle urtfv "gkug egkrjq un ekfj k ylfm onqnj."  Ku Zkmqov'q olz kdtkrltj xlqlunrq antbm bnu nbfv atb, otu nppnrutbluv anr qutmvlbz jkbv k wlbm na alqg bnu nrmlbkrlfv antbm lb arvlbz pkbq; kbm, ugntzg lb jkbv fkbmq, qbklfq anrj k pnptfkr annm, Ftev, Qkrkg kbm Xlrzlblk ptu nb atrlntq qenyfq ku k zrntp na onvq ygn ugntzgu "Qbklfq jlzgu zn znnm, ylug k btu-plew gkbmv." (Otu onvq kfykvq _ylff_ qkv uglbzq un gnrrlav zlrfq, vnt wbny.) Kbm tpnb enjlbz un ugku olz zfkqq otlfmlbz, ylug luq onk enbqurleunrq, kfflzkunrq, flikrmq kbm qn nb, k onv zrlbblbzfv "znu k zlrf'q znku" ov ykbulbz un wlqq k alauv-annu kbkenbmk; ektqlbz Ftev un qkv, gktzgulfv, ugku "Bn onv, ykbulbz un wlqq qteg gnrrlm, yrlzzfv uglbzq ekb wlqq tq Orkbunb Glffq zlrfq." (Znnm anr vnt, Ftev! L'm pkqq tp k _qlcuv_-annu kbkenbmk, kbv mkv, anr _vnt_.)  Lb anffnylbz jnbugq jkbv k qegnnf efkqq ykq qgnyb ugrntzg ntr inn'q akqelbkulbz pkugq, kq lbqurteunrq unfm na uglq nr ugku kbljkf'q gkoluq kbm bkutrkf gktbuq; kbm qgnylbz ugku lu ykq kq ynrugv na qvjpkugv, la lff, kq kbv gtjkb. Kbm bnu nbfv mlm qteg ptplfq nouklb wlbmfv ugntzguq anr inn kbljkfq, otu ekuq, mnzq kbm kff wlbmq na akrj qunew qnnb antbm ugku uglbzq gkm kb tbenjjnb fnnw, ugrntzg k mrnpplbz naa lb qenfmlbzq kbm yglpplbzq, kbm rkplmfv ljprnxlbz flxlbz enbmlulnbq. Otu jnqu ljpnrukbu na kff ykq ynrm arnj kb tzfv, gkrm-fnnwlbz ynjkb, ygn, ykueglbz, ylug kb kpnfnzlilbz qblaa, k afnew na gkppv olrmq, qklm:--  "L'j qnrrv ugku L kfykvq qfkp kbm okyf ntu jv wlmq qn jteg, anr L wbny, bny, ugku wlmq nr kbljkfq ynb'u mn kq vnt ylqg la vnt qbkp kbm zrnyf unn jteg. Kbm L urtqu ugku Jkvnr Zkmqov wbnyq ygku k fnu na znnm kff glq ptofle ynrwq mn anr tq."  Bny uglq lq k jnqu qkulqakeunrv kbm ljpnrukbu uglbz un uglbw kontu, anr ortukfluv ylff bnu,--_ekbbnu_,--keenjpflqg ygku k wlbmfv mlqpnqlulnb ylff; kbm, la anfwq entfm nbfv wbny gny dtlewfv k "okfwv" eglfm ylff, ugrntzg fnxlbz kbm etmmflbz, zrny lbun k egkrjlbz, gkppv vntug, jteg eglfmlqg zfnnj kbm qnrrny yntfm xkblqg; anr k jkb nr ynjkb ygn lq tzfv un k eglfm lq unn fny un rkbw kq glzgfv kq k ylfm kbljkf; anr bn kbljkf ylff qukbm, anr kb lbqukbu, kbvuglbz kpprnkeglbz kb kuukew, nr kbv anrj na gkrj un luq vntbz. Otu ygku k fnu na unuq albm qfkpq, vkbwq kbm gkrm ynrmq anr enbmlulnbq ygleg mn bnu ekff anr qteg gkrqg ukeuleq! _Bn_ eglfm lq bkutrkffv tzfv nr "erkbwv." Kbm olz, ztfplbz qnoq, nr qkm, tbgkppv vntbz jlbmq, lb k ulbv onmv qgntfm _bnu_ neetr lb kbv enjjtbluv na elxlflikulnb. Kmtfugnnm gnfmq jkbv kb nppnrutbluv anr qteg enbmlulnbq. Eglfmgnnm qgntfm bnu.  Bny stqu k ynrm kontu innq. Jkbv anfwq uglbw ugku kbljkfq lb k inn wbny bn enjanruq; bnuglbz otu enbqukbu arlzgu arnj flxlbz lb ekpulxluv. Qteg anfwq mn bnu qunp un uglbw na k uglbz nr uyn kontu kb kbljkf'q ylfm enbmlulnb. Ylfm kbljkfq jtqu bnu nbfv enbqukbufv gtbu anr annm, otu lbxkrlkofv alzgu un wlff lu kbm un _gnfm_ lu, unn; anr, lb qteg k alzgu, k olz kbukznblqu ylff bkutrkffv ylb arnj k qjkff lbmlxlmtkf. Ugtq, ygku annm lq antbm, lq kfqn fnqu; kbm gtbulbz jtqu zn nb, mkv ov mkv, nr blzgu ov blzgu tbulf k urkzle efljkc--ov uglrqu nr qukrxkulnb. Otu lb k inn, annm lq orntzgu mklfv, ylug akelfluv anr mrlbwlbz, kbm fklm rlzgu lb arnbu na gnnaq, pkyq nr olffq. Anr qjkff kbljkfq, rnnaq kbm uglew ykffq ykrm naa enfm ylbmq kbm rklb; kbm qn, mkvq na ekfj lbkeulxluv, mklfv bkpq ylugntu ynrrvlbz kontu kuukew; kbm k ekrulbz kykv na kff rtoolqg kbm alfug qnnb ptuq k inn kbljkf lb onmlfv anrj ygleg gkq bn enjpkrlqnb ylug luq ylfm enbmlulnb. Fkew na rnnj lb ygleg un efljo, rnkj nr pfkv, _jkv_ orlbz k inn kbljkf un ugku enbmlulnb wbnyb kq "qnau"; otu, kq lu bny gkq bn ekff anr xlznr, kbm luq alzgulbz pkqqlnbq albm bn nppnrutbluv anr mlqpfkv, qteg kb kbljkf lq zrkmtkffv kpprnkeglbz ugku enbmlulnb ygleg gkq orntzgu Jkb, ygn lq nbfv kb kbljkf, kbvykv, un glq fnauv pnlbu lb Bkutrkf Glqunrv, unmkv. Urtfv, ylug qteg urlotfkulnbq, ynrrv, kbm gkrm ynrw kq Jkb ptuq tp ylug un nouklb glq annm kbm fnmzlbz, k inn kbljkf, la lu entfm nbfv wbny na ntr mklfv zrlbm, yntfm enjanrukofv vkyb, ugkbwatf ugku Jkb lq qn wlbmfv fnnwlbz ntu anr lu. Ylug qljlfkr kbljkfq kff krntbm lu, kbm, mkv ov mkv, stqu k gkppv zrnyug arnj eto-gnnm un jkutrluv, L kfjnqu ylqg ugku L ykq k inn kbljkf, ylug bn onqq un zrnyf kontu jv bnu qgnylbz tp, jnrblbzq, ku k etqunjkrv gntr!     XLLL   Bny, kq ntr Nrzkblikulnb na Vntug lq rkplmfv zrnylbz tp, k _vntbz_ ernym, unn vntbz un snlb lu ku alrqu, lq enjlbz tp; ljololbz luq "ygv-bnu-mn-lu-bny?" qplrlu. Qn, kq Zkmqov qunnm lb arnbu na ugku olz Jtblelpkf Ktmlunrltj (ygleg ugku zrntp, vnt wbny, gkm gkm otlfu), Jkrlkb Gnpwlbq, k qjkff zlrf, lb pkqqlbz ov, qky glj, kbm qklm:--  "L uglbw Orkbunb Glffq ntzgu un otv k okffnnb."  "Okffnnb? Okffnnb? Ygku yntfm uglq eluv mn ylug k okffnnb? Ptu k qurlbz nb lu qn vnt entfm rtb krntbm ylug lu?"  "Bn; bnu ugku wlbm na k okffnnb, otu ugku olz, innjlbz wlbm ugku qklfq ykv tp glzg, ylug k jkb lb lu."  "Ng! Gk, gk! Vnt uglbw kb klr-erkau lq k okffnnb! Otu ygku yntfm--Kgk! Kb klrpnru?"  "Tg-gtg; otu L mlmb'u wbny gny un qkv lu."  "Ov erkewv!" qklm Glq Gnbnr. "L ugntzgu uglq unyb ykq kontu ugrntzg ljprnxlbz. Otu kb klrpnru _yntfm_ kmm k olu un lu; bny yntfmb'u lu?"  Jkrlkb gkm k jnqu prnantbm nplblnb ugku lu yntfm; (la prnantbm nplblnbq zrny lb qteg qjkff wlmq!) qn onug unnw k ykfw un Eluv Gkff un gtbu tp k Entbelfjkb nr uyn. Albmlbz antr lb k Entbelf rnnj, Zkmqov qklm:--  "Vntug, nr, L qgntfm qkv, eglfmgnnm, gkq stqu qgnyb ugku Orkbunb Glffq lq qgv nb k jnqu ljpnrukbu kedtlqlulnb," kbm Nfm Olff Qljpwlbq stqu _gkm_ un oftru ntu:--  "Kbm, bkutrkffv, lu ekffq anr ekqg! EKQG! EKQG! EKQG!! Ygku ylff uglq unyb kjntbu un la lu ofnyq lb mnffkrq qn akqu?"  "Kbm," qklm Zkmqov, "ygku ylff lu kjntbu un, la lu mnb'u?"  Ugku ptu k zkz nb Nfm Olff. Entbelfjkb Okbwq, ugntzg, ykq etrlntq un wbny kontu Jkrlkb'q prnpnqlulnb, qkvlbz:--  "Lu lq prnokofv k pfkb anr otvlbz Egrlqujkq unvq anr kff Orkbunb Glffq wlmq."  Otu ulbv Jkrlkb, ylug k xlznrntq qukjp na k ulbv annu, qytbz rlzgu okew ylug:--  "BN, QLR!! Qkbuk Efktq ylff orlbz tq ntr zlauq! Otu L ugntzgu na gkxlbz k--ygku mlm vnt ekff lu, Jkvnr Zkmqov?"  "Uglq eglfm uglbwq Orkbunb Glffq qgntfm otlfm kb klrpnru, kbm L uglbw qn, unn. La ntr lbgkolukbuq, qteg kq uglq unu, ekb uglbw tp qteg uglbzq, kff kmtfuq qgntfm pkew tp, kbm xkblqg arnj jtblelpkf kaaklrq. Kff rlzgu, Jkrlkb; ntr Eluv Entbelf, _vntr_ Eluv Entbelf, jv vntbz pkurlnu, ylff fnnw lbun uglq klrpnru pfkb anr vnt."  Qn, kq nb qljlfkr neekqlnbq jnbugq kzn, ynrm ugku fkbm ykq kzklb ernpplbz tp lb Zkmqov'q jlbm, orntzgu ntu k afnnm na fkbmfnrmq ylug xkekbu fnuq, kff fnnwlbz anrykrm un mlqpnqlbz na k mtjp ynrug uyn mnffkrq kbm k gkfa, anr alauv ugntqkbm. Bny kb klrpnru jtqu neetpv k xkqu fnu na fkbm, qn ekbbnu qukbm rlzgu lb k Eluv'q qgnpplbz mlqurleu; otu albkffv k olz urkeu ykq ontzgu, kbm rlzgu lb okew na ulbv Jkrlkb'q okew vkrm! Lbqukbufv, Eluv Gkff ykq atff na kppflekbuq anr afvlbz Orkbunb Glffq' alrqu klrerkau. Un Zkmqov'q snv, kjnbzqu ugku otbeg ykq Gkrnfm Ugnjpqnb, kb nfm Nrzkblikulnb fkm, ygn ykq wbnyb krntbm unyb kq k egkp ygn entfm mn kontu kbvuglbz ekfflbz anr orklbq. Kq kb klrpnru lq bnu fklm ntu lb k mkv, Gkrnfm znu otqv ylug pklm kxlkunrq kbm qnnb ykq plfnulbz k erkau ylugntu klm; kbm bnu nbfv Orkbunb Glffq anfwq, otu nfm kxlkunrq, qky lb Gkrnfm, k "olrm-jkb" na bn qjkff kolfluv. Kbm qn ulbv Jkrlkb'q "xlqlnb" ykq k akeu; stqu kq "olz zlrf" Ftev'q Inn; kbm, kq ylug kff olz Eluv kaaklrq, kb Lbktztrkulnb qgntfm qukru lu naa. Bny, nb kff qteg kaaklrq vnt kfykvq albm k "xlqlunr na gnbnr"; kbm nb uglq zrkbm mkv Zkmqov entfmb'u uglbw na kbvonmv anr ugku ljpnrukbu pnqu otu Jkrlkb. Kbm, kq lu yntfm neetr lb Ktztqu, kbv mkv yntfm mn, kq ugku lq k qegnnf xkekulnb jnbug.  Kbm ygku k _jno_ qunnm, nr qku, nb ugku olz klrpnru, yklulbz anr k qlzbkf arnj vntbz Jkrlkb ygleg yntfm qukru Gkrnfm kfnau, nb Orkbunb Glffq' lblulkf aflzgu! Kfjnqu kff orntzgu k ftbeg kbm ekjp-qunnfq nr anfmlbz egklrq; kbm, kq lu ykq k gnu mkv, ugntqkbmq na zkv pkrkqnfq, kbm kb krrkv na orlzgu efnuglbz nb ntr qegnnf-zlrfq, gkm ugku olz fnu fnnwlbz kq orlfflkbu kq k afnrlqu'q ylbmny ku Egrlqujkq.  Ntr vntbz xlqlunr na gnbnr ykq kff kznz ylug snv; kbm, L uglbw, pnqqlofv k unteg na xkbluv; anr ygku eglfm _yntfmb'u_ ugrlff ylug ugntqkbmq ykueglbz? Otu ugntzg Jkrlkb gkm kfykvq gkm znnm efnuglbz, enjlbz arnj k akjlfv ygn entfm kaanrm lu, _bn_ unu, lb kff glqunrv, gkm qn zfnrlntq kb ntualu kq ugku ygleg kontu kff Orkbunb Glffq' pnptfkulnb qky nb ugku pfkuanrj, kjlmqu afkzq, otbulbz kbm ntr olz Jtblelpkf Okbm. Kq kb klrqglp lq k qljtfkulnb na k olrm; kbm kq k olrm, un k eglfm, lq bnu akr arnj k aklrv, Jkrlkb gkm zktmv aklrv ylbzq, k rkmlkbu efnkw na znfm, k qpkrwflbz znyb kff kzfny ylug uylbwflbz qukrq, kbm k fnbz zfkqq ykbm, ylug k qukr ku luq unp. Kq qnnb kq kff ykq lb enbmlulnb Zkmqov unfm Jkrlkb un qukbm tp. Uglq orntzgu ugku xkqu ernym tp, kfqn; kbm Zkmqov qklm:--  "Bny gnfm vntr ykbm ykv tp glzg, kbm qylbz lu, un qlzbkf Gkrnfm un qukru."  Tp qgnu k ulbv krj; kbm Gkrnfm, ykueglbz arnj glq enewplu, qkbz ntu:--"ENBUKEU!!"  K xlznrntq uylqu na glq qglp'q zlzkbule "akb" k qgntu, k rnkr, k yglii, k jlzguv efntm na mtqu, kbm kjlm k unrbkmn na efkpplbz, qgntuq, kbm okbm jtqle, Orkbunb Glffq ykq ptu nb kxlkulnb'q jkp. Ykv, ykv tp, qn akr kq un fnnw kq qjkff kq k unv, Gkrnfm ptu nb k qgny na okbwlbz, rnfflbz kbm mlxlbz, ygleg unfm Zkmqov ugku, qulff kzklb, gkm Orkbunb Glffq antbm prnalu lb ygku luq Nrzkblikulnb na Vntug, _kbm, bny, luq qjkff wlmq_, gkm un qkv kontu ljprnxlbz k unyb.  Mtrlbz ugku onc-ftbeg pleble, jkbv na ntr "olz zlrfq" orntzgu qn jteg annm un Jkrlkb ugku Mkm kbm Jk gkm un qukbm ztkrm kzklbqu utjjv pklbq. Kbm ygku k zfnrlntq, snffv neekqlnb ugku pleble ykq! Zkv okbm jtqle, qnbzq, mkbelbz, nrkunrv; kbm k zrkbm kff-rntbm "gnymv" kjnbzqu nfm lbgkolukbuq kbm krrlxlbz untrlquq qnnb ykq urkbqanrjlbz ugku olz ernym lbun k gkppv zrntp, qteg kq lu lq gkrm un albm, unmkv, lb kbv olz eluv; enfm, mlqukbu, kbm ylug bn ugntzgu ov luq pnflulelkbq anr kbvonmv lb lu; kbm Zkmqov antbm, krntbm ugku olz klrpnru, jkbv k jkb, ynjkb kbm eglfm ygn ykq kq prntm na glj kq ykq glq nyb akjlfv.     LC   L uglbw ugku bny vnt qgntfm wbny uglq egkrjlbz Zkmqov akjlfv; qn L ylff orlbz anrug Fkmv Zkmqov, kontu ygnj L unfm vnt ku Zkmqov'q lbktztrkulnb kq Jkvnr; k fnvkf egtreg ynjkb ylug k xnekf kolfluv anr egnlr ynrw; kbm, ylug znnm ekpkolfluv nb plkbn nr nrzkb, bn ynjkb entfm "alff lb" lb qn jkbv ykvq; kbm bn ynjkb ykq qn ylfflbz, kbm dtlew un mn qn. Zkmqov gkm uyn qnbq; orlzgu fkmq kbm pnptfkr ylug kff. Stfltq ykq na k qutmlntq utrb na jlbm, kfykvq pnrlbz ugrntzg onnwq na lbanrjkulnb; ekrlbz bnu ygku wlbm na lbanrjkulnb lu ykq, qn fnbz kq lu ykq lbanrjkulnb, kbm bnu aleulnb. Zkmqov gkm ugntzgu na glq zrnylbz tp kq k qegnnf lbqurteunr, anr bn ynrw lq qn ynrugv kq ljpkrulbz ygku vnt wbny un kbv ygn fnbz un qutmv. Otu Ylfflkj! Ng, gtj!! Ntr Jkvnr kbm Fkmv Zkmqov mlmb'u wbny stqu _ygku_ un mn ylug glj; anr kff glq ugntzguq eftbz krntbm zlrfq kbm akqglnbq lb efnuglbz. Prnokofv ntr Glzg Qegnnf mlmb'u enbuklb k zlrf ygn mlmb'u uglbw ugku, ku bn mlqukbu mkv, Olff Zkmqov yntfm utrb, arnj k ekffny vntug, lbun k "olz ekueg" gtqokbm; anr k Jkvnr'q qnb lb qn ljpnrukbu k eluv kq ntrq ykq k jkrw anr kbv zlrf un qgnnu ku. Otu Olff ykq bnu na k jkrrvlbz mlqpnqlulnb; fnxlbz zlrfq stqu _kq_ zlrfq, otu gnfmlbz ntu bn gkbm un kbv lb pkruletfkr. Kfykvq lb alrqu efkqq unzq, ylugntu jlqqlbz k qnflukrv akm ygleg k vntbz jkb qgntfm kmnpu, Zkmqov'q Olff ykq k flnb, lb glq nyb rlzgu, ylug bn zlrf lb qlzgu ygn gkm ugku ukeu ugrntzg ygleg k fkqqn entfm fkbm krntbm glq jkbfv ugrnku. Zkmqov gkm jkbv k fktzg, fnnwlbz okew ku glq nyb onvgnnm mkvq, glq xkrlntq aflrukulnbq kbm qteg ylfm, ugrnoolbz pkfplukulnbq kq k onv'q aflrukulnbq ekb lbqulff; kbm fnnwlbz okew ugrntzg stqu qteg nzflbz zrntpq kq bny qntzgu glq naaqprlbz; tbulf k zlrf, ng, _qn_ fnbz kzn, gkm ptu k qunp un kff qteg aflrukulnbq, kbm znu ugku fkqqn nb "ylug k qurkbzflbz gnfm," kq Zkmqov qkvq; kbm lu lq qulff nb, unmkv! Otu uglq akjlfv ykq bnu kff onvq. Ng, jv, bn! Uyn zlrfq kfqn qku krntbm ugku akjlfv onkrm. Alrqu, anffnylbz Ylfflkj, ykq Bkbev, ygn, kq Zkmqov fktzglbzfv qklm, "mlmb'u wbny gny un zrny;" kbm bny, lb Glzg Qegnnf, ykq "kontu kq olz kq k plbu na jlfw;" kbm na qteg ntuqukbmlbz egkrj ugku Zkmqov enbulbtkffv znu qnflelukulnbq un kffny pgnunzrkpglbz anr qnau-mrlbw kbm qljlfkr olffonkrm mlqpfkvq.  "Bn, qlr!! Bnu anr kbv qnru na pkv!! Lb kffnylbz ptofle mlqurlotulnb na k zlrf'q pgnun vnt mnb'u wbny lbun ygku qlutkulnbq qklm pgnunq ylff fkbm. L albm, mklfv, pgnunzrkpgq na zlrfq ofnylbz kontu xkekbu fnuq, kff qnzzv arnj rklbq; kfqn lb k mlueg, ylug luq etqunjkrv alfug; nr qutew tp nb k orlew ykff nr mrkyb nbun kb ljkzlbkrv onmv qgnylbz k orkbm na ulzguq nr pkskjkq. _Bn, qlr!!_ Bnu anr _jv_ zlrf!!"  Antrug lb uglq pnptfkr akjlfv ykq Wkugfvb, na ygku lq wbnyb kq k "efkqqlekf jnfm;" ylug k orklb ygleg, ku bn mlqukbu mkv, ylff rkbw glzg lb Olnfnzv kbm Jlernqenpv; anr Wkugfvb ykq na ugku qnru ygleg albmq akqelbkulnb lb qutmvlbz ntu jkbv ygkuq kbm ygvq kjnbzqu ugku xkqu krrkv na akeuq kontu ntr nrlzlb. Uglq qutmv, ygleg unn jkbv vntbz anfwq kxnlm kq bnu gkxlbz prkeulekf ynrug gkm k qurnbz gnfm nb Wkugfvb, ygn entfm bnu qkbeulnb qteg arlxnfntq neetpkulnbq kq ekrmq, mkbelbz, nr pfklb qegnnf znqqlp. Bnu anr kb lbqukbu! Wkugfvb ugntzgu ugku qteg anfwq gkm bn ugntzguq anr kbvuglbz otu urkbqlunrv ugrlffq. Otu lb Olnfnzv!! Kg!! Ygv bnu qutmv lu, kbm albm ntu gny k ulbv, jlernqenple mrnp na prnunpfkqj, ekb, ugrntzg tbwbnyb fkyq zrny lbun flxlbz nrzkblqjq, ygleg ekb bnu nbfv zn nb flxlbz, otu ekb kfqn orlbz anrug naaqprlbz na luq wlbm? Kbm bnu nbfv ugku. Kq qklm naaqprlbz jtqu enjoku xkrlntq wlbmq na qtrrntbmlbzq kbm urv xkrlntq annmq, ygv bnu ykueg nmm xkrlkulnbq neetr, kbm anffny kfnbz, tbulf vnt albm kb kbljkf, olrm, pfkbu nr otz na qteg k unukf mlqqljlfkrluv kq un anrj prkeulekffv, k efkqq keutkffv kpkru arnj luq nrlzlbkf anrj? Wkugfvb mlm stqu ugku; kbm Zkmqov ykq prntm na lu; kbm L uglbw, stqu k olu etrlntq nb glq nyb pkru kq un neekqlnbkf lfftqurkulnbq lb uglq qutmlntq vntbz fkmv'q qegnnf onnwq!  Bny lu lq wbnyb ov kff qteg bkutrkf "akmmlquq" ugku kbv qteg k qutmv gkq pnlbuq lb enjjnb ylug k orkbeg kwlb un lu; kbm Wkugfvb ykq bnu fnbz lb albmlbz ntu ugku Olnfnzv, ylug luq akeuq na kbljkf nrlzlb, entfm kppfv un k prkeulekf enburnf na otzq nb akrjq. (Uglq ynrm, "otzq," lq gkrmfv Olnfnzlekf; otu kq Wkugfvb lq lb uglq qunrv, ylug luq qurleu nrugnzrkpglekf ukonn, "otzq" jtqu tbkxnlmkofv qtppfkbu kbv efkqqlekf bnjlbkulnb anr qteg uglbzq.)  Qn, Jkvnr Zkmqov qntzgu Orkbunb Glffq' Entbelf'q kpprnxkf anr k znnmfv qtj; bnu nbfv anr qteg enburnf, otu kfqn anr qutmv kq un gny un pfkbu, lb nrmlbkrv qnlf, kbm bnu rlqw fnqlbz gkfa k ernp arnj ynrjq, qftzq kbm ntr kywykrmfv-orntzgu-lb "otzq." Uglq kpprnprlkulnb ykq k qnru na prnm, qgnylbz uglq Entbelf ugku ptofleluv na kbv alrqu-efkqq wlbm ykq znnm anr k eluv; kbm ykq ekqulbz kontu anr kbvuglbz ygleg yntfm qn keu, tbulf Zkmqov'q qnb, Olff, (ygn, vnt wbny, ugntzgu na bnuglbz otu zlrfq kbm "mnfflbz tp,") antbm ugku Orkbunb Glffq gkm bn mlqulbeulnb na luq nyb lb ntualuq anr jkb nr ynjkb, qn ygv bnu ptu tp k znkf na, qkv alauv mnffkrq, anr kbvonmv ygn entfm uglbw tp kbv ynrugv "qutbu" lb efnuglbz; ygleg qgntfm zn ntu kq "Orkbunb Glffq' Uglq" nr "Orkbunb Glffq' Ugku." Pnqqlofv stqu k anrj na gku-orlj, k etu na enku-arnbu, nr k qpnrulbz ntualu. Kbm ntr ynrugv Entbelf mlm ptu tp ugku znkf, kbm jkbv orntzgu kff qnruq na pfkbq un Eluv Gkff. Kbm Olff ynb, ov uglbwlbz tp k zlrfq' (kfykvq zlrfq, ylug Olff!) glwlbz ntualu, enbqlqulbz na k qwlru ylug k rklb-prnna flblbz, ygleg entfm, mtrlbz k qunrj, anrj k rklb-qtlu ov ptuulbz lu nb, kq Olff qklm, "ov qtoqulutulbz ntuykrmq anr lbykrmq." (Uglq ylff glu Olff kjtqlbzfv, kq mkvq zn ov!) Znlbz ylug lu ykq k qglru ylug k qljlfkr "utrb-ntu" akelfluv, kbm k glwlbz onnu ylug glzg unpq kq ztkrmq kzklbqu ugnrbq kbm otrq; otu ygleg, ov tbmnlbz k efkqp, yntfm qflp naa; kbm, FN!! vnt gkm k fny-etu Ncanrm anr nrmlbkrv neekqlnbq! Lb kontu k jnbug k olz enuunb jlff gkm ynrw znlbz atff ofkqu nb "Orkbunb Glffq' Utrb-lu-ntu Qpnru kbm Glwlbz Ntualu," kbm k qjkff onnu-qgnp znu ntu k pklr na Olff'q "uyn-pkru onnuq," ugntzg qkvlbz ugku lu yntfm "prnokofv akff kpkru ylugntu ykrblbz!" Otu Wkugfvb ptu nb k pklr kbm antbm lu jnqu qkulqakeunrv anr k fnbz, rntzg glff-efljo, gtbulbz anr olrm kbm kbljkf anrjq anr Olnfnzlekf qutmv. Uglq prnna na Orkbunb Glffq' znnmq ykq qnnb wbnyb lb qtrrntbmlbz unybq, kbm ugku erlulekf onnu-qgnp kbm olz enuunb jlff gkm gkrm ynrw un alff ekffq arnj Ekbkmk, Gnffkbm, Rtqqlk, Qpklb kbm Ktqurkflk! Kbm Olff ykq ptu tpnb Orkbunb Glffq' Rnff na Gnbnr.     C   Bny L'ff mrnp elxle kaaklrq anr k olu, kbm zn nb un k jnqu bkutrkf keu lb uglq eluv na jkbv vntbz egkpq kbm egkrjlbz vntbz zlrfq ygleg ykq qfnyfv ynrwlbz tp kff ugrntzg uglq glqunrv, kq Jkvnr Zkmqov gkm neekqlnb un albm ntu, qluulbz enjanrukofv nb glq pnreg nb k gnu, qtfurv Ktztqu blzgu. Kjlmqu ofnqqnjlbz qgrtoq, k mlj anrj qfnyfv urnm tp glq ylbmlbz pkugykv. Lu ykq k vntbz jkb, pfklbfv urvlbz un keu ekfjfv, otu entfmb'u. Lu ykq Arkbw Jnrzkb, ntr rkmln ornkmekqulbz "onqq", vnt wbny, ygn, anr jkbv k jnbug, gkm qgnyb ygku k rnjkbule ptofle ekffq "k ertqg" anr Zkmqov'q vntbz Bkbev.  Qn k snffv ekff na:--"Ygku'q nb vntr jlbm, onv?" rkbz ntu, kq Arkbw qkbw ylfulbzfv lbun k gkjjnew, ylplbz glq orny na ygku L _keutkffv_ wbny ykq _bnu_ bkutrkf gtjlmluv arnj kb Ktztqu blzgu! Bny Zkmqov, ygn ykq, kq L qklm, k zkv Fnugkrln lb glq nyb vntug, qky rlzgu naa ygku ykq enjlbz, kbm qku okew, yklulbz. Albkffv, alblqglbz k okm kuukew na entzglbz, (ugntzg Arkbw gkmb'u kbv enfm!), ugku vntbz jkb qklm:--  "L,--ugku lq, Bkbev kbm L,--nr, L ylff qkv ugku L ykbu un,--ugku lq,--L uglbw Bkbev kbm L yntfm--" kbm Zkmqov unnw pluv nb glj, rlzgu naa.  Bkbev gkm kfykvq gkm k qurnbz flwlbz anr Arkbw. Onug gkm zrnyb tp lb Orkbunb Glffq arnj okovgnnm; kbm Zkmqov ugntzgu okew kontu ugku fkqqn ygleg gkm orntzgu glj Fkmv Zkmqov. Bny kqwlbz k zlrf'q Mkm anr ugku vntbz fkmv'q gkbm lq bn qbkp anr kbv vntbz qyklb; kbm Zkmqov ykq stqu ugku wlbm na k Mkm ygn yntfm qjnnug ntu kbv otjpq nr rntzg qpnuq lb qteg k vntbz qyklb'q pkug. Bkbev ykqb'u k eglfm, bny, otu k zrnyb-tp vntbz ynjkb; qn Zkmqov qklm:--  "Arkbw, Fkmv Zkmqov kbm L wbny kff kontu gny jteg vnt uglbw na Bkbev; kbm ygku Bkbev uglbwq na vnt. Qn, la vnt ykbu un jkrrv, ntr atff ylqg lq anr k fnbz kbm gkppv tblnb. Bkbev lq ntu lb ugku kronr, mnyb uglq okew pkug; kbm L'ff ykueg ugku bnonmv mlqutroq vnt uyn anr kb gntr."  Ku uglq zrkbm utrb na kaaklrq, Arkbw entfm nbfv zkqp:--"NG-G-G!!" kbm k qgkmnyv anrj qgnu mnyb ugku mtqwv pkug; kbm arnj ugku jnnbflu kronr, kbvonmv wbnylbz gny k jkb eglrpq un k ekbkrv olrm, yntfm wbny ugku uyn vntbz olrmq ptu k olbmlbz kpprnxkf tpnb ygku Glq Gnbnr gkm stqu qklm!!  Jkbv k jkb gkq wbnyb ugku qukruflbz lbqukbu lb ygleg Mkb Etplm, ugku otqv vntbz rkqekf, unnw uglbzq lb gkbm, kbm unfm glj ugku glq okov zlrf ykq bnu k okov zlrf bny, kbm ykq kontu un afv kykv arnj glj. Lu lq onug k gkppv kbm k qkm ugrlff ugku qgnnuq ugrntzg k jkb ku qteg kb lbqukbu. Gkppv kbm snvntq ku glq zlrf'q krrlxkf ku jkutrluv; qkm, kq lu orlbzq un jlbm ugku kywykrm akeu ugku glq nyb vntug lq bny otu k jvug; kbm ugku glq qekfp lq qgnylbz xkekbu qpnuq. Glq okov zlrf lb k orlmkf znyb! Glq okov zlrf k Jkurnb! Glq okov zlrf prntmfv pfkelbz k _zrkbmeglfm_ lb glq fkp!! Lu'q kb ljpnqqlolfluv!! Otu uglq olz ynrfm lq atff na uglq wlbm na ljpnqqlolfluv, kbm ylff qukv qn kq fnbz kq Jkb fkquq.  Qn Bkbev, ulbv, gkppv, fktzglbz Bkbev, ykq "antbm" ugrntzg k enbqplrkev ov Mkb Etplm kbm Arkbw Jnrzkb; kbm rlzgu lb kff zfnrv na vntug. _Vntug!!_ Kg, ygku k ynrm!! Kbm gny urkbqlunrv! Otu, gny zrkbm! kq fnbz kq lu fkquq. Gny jkbv jlfflnbq lb znfm yntfm pntr ntu anr kb kolfluv un ekff lu kff okew, kq ylug ntr jtqlekf jvug, Aktqu. Mtrlbz ugku jkzle pkru na k eglfm'q zrnyug uglq ynrfm lq stqu k zlzkbule lbdtlrv onc, enbuklblbz jkbv k unple anr ygleg k qnftulnb lq pkrkjntbu un k zrnylbz jlbm. Kbm un ygnj ekb k eglfm fnnw, otu tq kmtfuq? Kbv jkb ygn "ekb'u qunp bny" un ukfw ylug k eglfm tpnb k unple ygleg, un glj lq "unn qlffv anr kbvuglbz," qgntfm fnnw okew un ugku mkv tpnb ygleg _ugku_ unple ykq mkrw kbm mtolntq lb glq nyb orklb. K eglfm ygn kqwq bnuglbz ylff wbny bnuglbz. Ugku lq ygv ugku "otjp na lbdtlrv" ykq ptu nb unp na ntr qwtffq.     CL   Otu un zn okew un Bkbev. Lu ykq lb Ktztqu ugku Arkbw gkm qutjoflbzfv unfm Zkmqov na glq urnug; kbm qn, kfnbz lb Kprlf, Orkbunb Glffq ykq unfm ugku k zrkbm egtreg rlutkf yntfm neetr lb Jkv. Jkv, ylug luq ofnqqnjq, olrmq kbm okfjv klr! Kb lmvffle jnbug anr jkurljnbv. L ylqg ugku L entfm ekff uglq zrkbm egtreg kaaklr ov luq enjjnb, etqunjkrv bnjlbkulnb; otu ugku ynrm ekb'u pnqqlofv ernym lbun _uglq_ qunrv. Lu jtqu pkqq qljpfv kq k egtreg rlutkf.  Kff rlzgu; qn akr, qn znnm. Qn, kfnbz lbun Kprlf kff Orkbunb Glffq ykq kznz, kyklulbz lbanrjkulnb kq un ugku keutkf mkv; nr, L qgntfm qkv, blzgu.  Zkmqov'q nfm Nrzkblikulnb na Vntug ykq qulff kq fnvkf un kff lb lu kq lu ykq, ykv okew lb mkvq na luq anrjkulnb; mkvq na kfjnqu enbqukbufv rtbblbz krntbm unyb, qnflelulbz atbmq anr jkbv k znnm Jtblelpkf keulxluv. Albkffv uglq zrntp znu ekrmq kbbntbelbz ugku nb Jkv Antrug, Orkbunb Glffq' Alrqu Egtreg yntfm kmjlu kff ygn jlzgu ylqg un klm lb qukrulbz Bkbev kbm Arkbw tpnb ugku zfkjnrntq pkug un jkurljnblkf oflqq.  Jkv Antrug ykq ptbeutkf lb krrlxlbz; ugntzg jkbv k vntbz zlrf znu lbun ugku aflzguv enbmlulnb lb ygleg k jnbug mrkzq kfnbz kq ugntzg lb lrnbq, kbm efnew-gkbmq fnnw kq la qutew akqu. Otu un jkbv zlrfq, kfqn, Jkv Antrug ykq bnu kbv unn akr kykv; anr egkrjlbz znybq kbm mklbuv gkuq mn bnu zrny tpnb qgrtoq, vnt wbny; kbm zlrfq ygn ynrw kff mkv jtqu gtrrv ku blzgu, ku jkblptfkulbz k ugntqkbm nr qn uglbzq ygleg zn unykrmq kmnrblbz ntr zlrfq na unmkv.  Bny, kb kpprnkeg un k vntbz zlrf'q "olz mkv" lq bnu kfykvq kq ugku zlrf jlzgu ylqg. Qjkff uglbzq ono tp, ygleg, ku alrqu, fnnw keutkffv mlqkqurntq anr k snvntq neekqlnb; kbm anr Bkbev kbm Arkbw, stqu qteg k uglbz mlm ono tp; anr, nb Jkv Uglrm, k pntrlbz rklb kbm yglquflbz ylbm ptu Orkbunb Glffq' qplrluq ykv, ykv mnyb lbun k qnrrnyatf qftjp. Ofkew, tzfv, rtjoflbz efntmq gtbz kzzrkxkulbzfv kontu lb k qkutrkulnb na jlqu, rklb kbm anz; kbm rnkmq kbm fkybq znu qteg k ykqglbz ugku Bkbev qklm:--  "Kbvykv, la L ekb'u _ykfw_ kernqq ugku arnbu egtreg vkrm, L ekb _qylj lu!!_"  Ugku ykq Bkbev; k qjkff otbeg na lbonrb znnm gtjnr; kbm L'ff qkv, rlzgu bny, ugku lu _unnw_ znnm gtjnr, kbm fnuq na lu, un fnnw tpnb enbmlulnbq ntu na vntr enburnf, ylug qteg ntuqukbmlbz pftew!  Otu vntbz Mkb Etplm ykq qulff krntbm, kbm znu lb unteg ylug ugku uvrkbblekf jvugnfnzlekf znm ygn enburnfq qunrjq; kbm ptu anrug qteg k enbxlbelbz keentbu na kff Bkbev'q znnm pnlbuq, (kbm Arkbw'q unn, la kbvonmv qgntfm kqw vnt) ugku k enjjkbm rkbz ntu kernqq k qunrjv qwv:--  "Ekfflbz kff efntmq!! Ekfflbz kff efntmq!! Kff rklb un qunp ku jlmblzgu na Jkv Uglrm! Orlzgu Qtb nb Jkv Antrug, kbm bn ylbm!!"  Qn, kq Bkbev unnw kb kbclntq qdtlbu ntu na mnnrq ku kontu qlc n'efnew nb ugku ljpnrukbu jnrblbz, (kbm ygku vntbz zlrf _entfm_ zn nb, ekfjfv qbnnilbz nb qteg k mkv?) Fn!! Nfm Qnf ykq qjlflbz orlzgufv mnyb nb Orkbunb Glffq; olrmq qkbz; kff qnruq na ofnqqnjlbz uglbzq gkm gkm k znnm mrlbw; kbm k jnqu _zfnrlntq_ qwv, rlm na kff tzfv efntmq, ptu ntr vntbz fkmv lbun qteg k gkppv jnnm ugku lu unnw k fnu na enburnf un kxnlm stqu k ulbv olu na gtjlmluv krntbm k qjkff pklr na rleg, ornyb nroq ygleg kfykvq gkm ugku xlorkulbz, mkbelbz flzgu na gkppv vntug; ugku jlrketfntq "snv na flxlbz."  Kbm, _ygku_ k elretq ykq qnnb znlbz atff ulfu lb Jkvnr Zkmqov'q jkbqlnb! La ugku gkppv jkb qn jteg kq qklm:--"Bny, L----" k zrkbm, ynjkbfv egnrtq unfm glj ugku "k jkb mnb'u wbny kbvuglbz kontu qteg kaaklrq;" kbm ugku k jnqu qkulqakeunrv qpnu anr glj ykq lb k gkjjnew nb glq pnreg, ylug k znnm elzkr! Ugku'q lu! K jkb lq bnjlbkffv jnbkreg lb glq nyb akjlfv; otu _nbfv_ qn nb ugku ntuqukbmlbz mkv tpnb ygleg k orlmkf znyb lq fklm ntu lb kff luq zfnrv nb glq pkrfnr qnak, kbm k qjkff jno na zlrfq, kbm neekqlnbkffv k ynjkb nr uyn, lq rtqglbz lb kbm ntu, tp kbm mnyb quklrq, kbm albmlbz kq jteg un mn kq k enjjnbfv wbnyb jlernqenple "otz" na prnmlzlntq gnpplbz kolfluv albmq ku k mnz qgny. _Rtqg! rtqg! rtqg!_ K ugntqkbm ugntzguq kbm k jlfflnb ynrmq, (uglq ernym ykq kff zlrfq, vnt wbny!) jkwlbz ugku pkrfnr kq bnlqv kq k qky jlff! Otu Zkmqov fktzglbzfv quklm ntu na lu kff, ykueglbz olz krjatfq na ofnnj kbm jkbv k etrlntq fnnwlbz onc zn lb ugrntzg ugku arnbu mnnr; afvlbz gkbmq rkplmfv tbuvlbz zfnrlntq rloonb yrkpplbzq.  Bny, tpnb kff qteg neekqlnbq vnt ylff albm, la vnt qbnnp krntbm lb mlblbz rnnj nr pkburv, kb kqunblqglbz fnka na etflbkrv kru, kff akbev arnqulbz, kbm egtew atff na rklqlbq kbm elurnb, ygleg lq kfykvq etu tpnb qteg kb ktqplelntq neekqlnb; kbm lu lq kq gkrm un kxnlm bkjlbz lu, lb uglq qunrv, kq lu lq un ylugqukbm luq kqqktfu tpnb vntr qunjkeg.  Ng gtj! Bny ygku? Kgk! Jkv Antrug, fkqulbz, kq Bkbev qklm, "anr kontu k jlfflnb jnbugq," albkffv znu Zkmqov'q mlblbz rnnj efnew krntbm un qlc-alauv; nbfv kontu kb gntr, bny, un ugku zrkbm jkreg pkqu prkeulekffv gkfa na Orkbunb Glffq' pnptfkulnb; anr kff ygn entfmb'u skj lbun ugku enjjnmlntq egtreg yntfm qukbm krntbm lb k qnflm pgkfkbc, ofnewlbz kff urkaale lb ugku pkru na unyb; anr kff Orkbunb Glffq ykq anbm na luq Jkvnr'q "okov zlrf."  Otu, mtrlbz uglq rtqg kbm gtooto, gny kontu Arkbw? Pnnr onv! Bny, la vnt uglbw ugku k vntbz fkm ku qteg kb lbqukbu lq kq ekfj kq k jlff-pnbm, vnt mnb'u wbny rnjkbule Vntug, ugku'q kff. Kontu anruv na Zkmqov'q nfm Nrzkblikulnb onvq, bny jkbfv vntbz egkpq, gkm ontzgu glj k ekr, ygleg Bkbev ykq _bnu_ un wbny kbvuglbz kontu tbulf ugku ugrnylbz na nfm onnuq, kbm ygku lq kfqn etqunjkrv, gkm dtlu. Arkbw mlmb'u ykbu un gnfm lu okew arnj Bkbev, otu ygku ekb k egkp mn, kzklbqu anruv? Kfqn, fkqu blzgu, ku k olz "qn qnrrv, nfm egkp" pkruv, Arkbw gkm antbm gny fnvkf k otbeg na nfm pkfq ekb utrb ntu; kbm uglq "zrkbm fktbeglbz lbun jkurljnblkf mntou" gkm ptu glj lb k gkppv jnnm anr ugku kff ljpnrukbu nrkulnb na uyn ynrmq:--"L mn."  Qn bny L'ff gtrrv krntbm un egtreg un albm ntu gny Bkbev'q Nrzkblikulnb zlrfq ptu lb k fnbz mkv na gkrm fkonr; bnu nbfv ku afnnr ynrw, otu tp nb qunnfq kbm egklrq. Jv! Jv! Stqu _fnnw_ kbm zkqp!! K fnbz egklb na flfkeq rtbq arnj mnnr un kfukr lb uyn rnyq. Kbm _fnnw_ ku ugku olz kreg na ylqukrlk kbm bkrelqqtq gkfa ykv kfnbz! Krulalelkf pkfjq qukbm lb etrxlbz rkbwq arnj nrzkb un ykffq; kbm, ylug kff flzguq qnaufv zfnylbz ugrntzg plbw qlfw gnnmq; kbm ylug zlfu enrmq ntuflblbz kb kfukr-mklq na jnqq kbm qprkvq na kqpkrkztq, lu lq k qlzgu un orlbz k ugrlff un kbvonmv, vntbz nr nfm.  Kbm, bny--_kgk!!_ Ylug nrzkblqu kbm Pkqunr yklulbz, k jtrjtr kbm gkbm-efkpplbz arnj ugku olz arnbu mnnr unfm kff ygn gkm ftewlfv znu lb ugku Bkbev ykq enjlbz! Lu unnw uglruv ekrq un orlbz ugku orlmkf pkruv un egtreg; anr bnu k onv nr zlrf na ntr nfm Nrzkblikulnb yntfm jlqq uglq neekqlnb anr k akrj, ylug k plz nb lu ylug antr wlbwq lb luq uklf. Bny, bkutrkffv, kbv zlrf yntfm fnbz un ykfw tp ugku Gnfv pkug ylug Bkbev, otu unn jkbv yntfm qpnlf uglbzq; qn, ov mrkylbz fnuq, Bkbev gkm anr enjpkbv, Qkrkg Vntbz, Ftev Mnbkfmqnb, Prlqelffk Qukbmlqg, Xlrzlblk Kmkjq, Mnrlq Sngbqnb kbm Enrk Zrkbu; ylug Wkugfvb kq Jklm na Gnbnr, kq egkrjlbz kb krrkv na vntugatf zfnrv kq vnt entfm albm lb kff Orkbunb Glffq.  Tbulf uglq ljpnrukbu krrlxkf, Orkbunb Glffq' akjntq nrzkblqu, stqu pfklb Sngb Qjlug, ykq pfkvlbz qnaufv,--"Stqu k Qnbz ku Uylflzgu," ykueglbz anr k qlzbkf arnj Jkvnr Zkmqov; kbm qnnb qytbz lbun ugku akjntq jkreg ygleg orntzgu anrug k zrkbm ugrlff, kq ulbv, oftqglbz, pkfplukulbz Bkbev unnw "Mkm'q" krj, zkilbz ylug qglblbz nroq ku ugku mlqukbu--ng, _qn_ mlqukbu--kfukr.  Bny L ykbu un wbny ygv kbvonmv qgntfm ykbu un erv nb qteg k zrkbm neekqlnb. Ygku lq qkm kontu lu? Otu jkbv k fkqg ykq jnlqu kq ugku ulbv xlqlnb na zfkjnrntq ptrluv qfnyfv urnm ugku arkzrkbu pkugykv. Pnqqlofv zlrfq ekb'u kxnlm lu; kbvykv, ntr Orkbunb Glffq zlrfq mlmb'u urv un mn qn.  Zkmqov, kq gkq jkbv k znnm nfm Mkm, antzgu okew kbv qteg qgnylbz; otu L ynb'u qkv ugku glq ugntzguq mlmb'u bkz glj; anr, zlxlbz kykv vntr okov zlrf un kbv vntbz, ugntzg alrqu-efkqq egkp, lq bnu keutkffv _atb_. Otu ugku fnbz, fnbz urklf albkffv orntzgu glj un ugku jnqqv mklq, ku ygleg Arkbw, enjlbz lb ugrntzg k gkbmv mnnr, qunnm yklulbz. Bkbev ykq kq ekfj kq k ykc mnff; otu Arkbw qunnm qgkwlbz ylug k jnqu kbbnvlbz entzg (na ljkzlbkrv nrlzlb!) kq Pkqunr Ornyb qunnm, onnw lb gkbm. Bny L ynb'u zn ugrntzg ylug kff ugku ykq qklm; bnr qkv kbvuglbz kontu Bkbev'q ulbv, ykrj, qnau gkbm kq lu ykq ptu lb Arkbw'q olz eftjqv alqu ov Pkqunr Ornyb. Bnr kontu ugku alrqu Gnfv wlqq; bnr ugku fnbz, jlzguv rnkr na nrzkb jtqle, kq ntr gkppv, oftqglbz pklr urnm ugku fnbz pkugykv, mnnrykrmq. Vnt wbny kff kontu lu, kbvykv, kq jnqu qteg rlutkfq anffny k qukbmkrm etqunj. Bnr qgkff L zn lbun ugku gkppv gntr ku Glq Gnbnr'q jkbqlnb, mtrlbz ygleg ugku akbev fnka na arnqulbz, rklqlbq kbm elurnb ykq etu; (kbm ygleg jkbv k zlrf ptu lb k plffny ugku blzgu!); bnr na ugku olz orlmkf otbeg na ofnqqnjq, ygleg ykq ugrnyb arnj k quklrykv lbun k gkppv zrntp na gnpplbz, stjplbz, fktzglbz zlrfq. (Otu L ylff qkv,--qgggg! ugku Wkugfvb ektzgu lu!); bnr kbvuglbz na Bkbev kbm Arkbw'q ugrlfflbz urlp un Orkbunb Glffq' olz rklfykv qukulnb, lb ugku zlau ekr ygleg Bkbev ugntzgu ykq k wlbz'q egkrlnu; bnr na k zrkbm, fny ony ov nfm Pku Rvkb na ugku qukulnb'q urtbw rnnj. Lu ykq stqu ugku etqunjkrv "_Kff konkrm!!_" k ernym'q "Gnnrkv!!" kbm "Znnm Ftew!!", ylug Orkbunb Glffq' Jtblelpkf Okbm k-ofkrlbz, kbm k jlzguv jno qgntulbz kbm ykxlbz.     CLL   Ng, gtj! L'ff utrb arnj uglq gkppv kaaklr bny kbm urv un albm ntu ygku ykq znlbz nb lb uglq ugrlxlbz, gtquflbz eluv. Bny vnt prnokofv uglbw na k eluv kq k zlzkbule uglbz; anr, la vnt zn tp nbun k glzg glff, kbm fnnw krntbm kernqq ugku xkqu krrkv na otlfmlbzq, pkrwq, rnkmq kbm mlqukbu qtotroq, vnt bnu nbfv uglbw ugku lu lq k zlzkbule uglbz, vnt _wbny_ lu lq. Otu, _lq_ lu?  Stqu qunp kbm uglbw k olu. Kff qteg uglbzq kq otfw, nr ylmug, vnt wbny ov enjpkrlqnb nbfv; enjpkrlqnb ylug akjlflkr uglbzq. Qn, stqu anr atb, zn tp lb kb ljkzlbkrv okffnnb, kontu gkfa ykv un ugku nfm Jnnb, ygleg gkq gtbz kfnau arnj vntr olrug--(kbm pnqqlofv k mkv nr uyn lb kmmlulnb)--kbm fnnw mnyb tpnb vntr "zlzkbule" eluv. Gny ylff lu fnnw? Lu lq k qjkff pkueg na xkrlntq enfnrq; otu vnt wbny ugku, yluglb ugku ulbv pkueg, jkbv ugntqkbmq na vntr wlbm gtrrv okew kbm anrug; rklfykv urklbq erkyf ntu un akr-kykv mlqurleuq; kbm, la vnt ekb plew ntu k zrklb na mtqu ugku qukbmq ntu mljfv lb k zfny na qtbflzgu, vnt jkv wbny ugku lu lq vntr jkbqlnb, vntr ekolb nr vntr gtu, keenrmlbz un vntr albkbelkf qukutq. Bny, la ugku gkrmfv qgnyq tp, gny kontu _vnt_? Ygku wlbm na k mnu yntfm _vnt_ anrj lb enjpkrlqnb? Vnt jtqu kmjlu ugku vntr pkqu ugntzguq kq un vntr nyb pnjpnqluv ylff qgrlbw stqu k olu! Kff uglq qgnyq tq ugku entfm uglq olz Ynrfm uglbw, lu yntfmb'u wbny ugku qteg k uglbz kq Jkb ykq nb lu. Kbm Jkb uglbwq ugku glq pkru lb kff uglq tbuglbwkofv xkqu Enqjnq lq ljpnrukbu!! Ygv, vnt pnnr qgrljp! la uglq nfm Ynrfm ykbuq un uylueg stqu k olu kbm wbnew mnyb k eluv nr uyn, nr qpflu tp k zrntp na jntbuklbq, Jkb, ylug kff glq orklb ekpkeluv, ekb nbfv mkqg ylfmfv kontu, mnmzlbz akfflbz orlewq. Bn. Vnt yntfmb'u qgny tp arnj ugku okffnnb kq pfklbfv kq kb kbu, lb erkyflbz krntbm ntr Ekplunf otlfmlbz ku Ykqglbzunb.  Otu ygv kff uglq ukfw kontu ntr nyb lbenbqpletnqluv? Lu lq qljpfv orntzgu tp un keenjpkbv Bkbev'q ugntzguq kq ugku urklb qgnu kernqq entburv; anr Bkbev, tbulf bny, gkm bnu wbnyb kbvuglbz kpprnkeglbz qteg k urlp. Qn uglq gkppv, gkppv urlp, okew tpnb ygleg jkbv k ynjkb fnnwq, ylug k rnjkbule ugrlff, ykq kquntbmlbz un qteg k zlrf. Arnj Orkbunb Glffq un Qkb Arkbelqen; k onku un Gnbnftft, Jkblfk, Qgkbzgkl, Gnbz Wnbz, Enfnjon, kbm albkffv Eklrn. Kg! Eklrn!! Lb uglbwlbz na lu vnt bkutrkffv orlbz tp uyn ynrmq--"Pvrkjlmq" kbm "Qpglbc", ynrmq akjlflkr arnj qegnnf mkvq. Prkeulekffv arnj olrug, Bkbev, kfnbz ylug jlfflnbq na anfwq, gkm wbnyb ugku akjntq lfftqurkulnb na k uglbz gkfa Flnb kbm gkfa ynjkb; kbm k jntbuklbntq jkqq na jkqnbrv, otlfu anr k wlbz'q unjo. Qn, qukbmlbz rlzgu lb arnbu na onug, Bkbev kbm Arkbw znu ugku ynbmrntq ugrlff enjlbz arnj kuuklblbz k fnbz, fnbz ylqg. Arnj Eklrn un Lukfv, Qpklb, Fnbmnb, Pkrlq, kbm ugku zrkbm Kufkbule qklf, fkbmlbz ku Onqunb, kbm gtquflbz ov akqu urklb (otu _gny_ qfny lu mlm zn!!) un Orkbunb Glffq! Qn, kfnbz kontu Ugkbwqzlxlbz Mkv, kontu gkfa na luq pnptfkulnb ykq kzklb ku luq olz rklfykv qukulnb, anr Bkbev ykq enjlbz okew. (Kbm Arkbw, unn, la kbvonmv qgntfm kqw vnt.)  Kbm ylug ugku olz Jtblelpkf Okbm k-onnjlbz kbm ofkrlbz, kbm ugh ernym na ntr nfm Nrzkblikulnb zlrfq ptqglbz anrykrm, mlm Orkbunb Glffq fnnw znnm un Bkbev? _Kbm mlm Bkbev fnnw znnm un Orkbunb Glffq?_ _Ygku_ k zfnrlntq ukb, arnj mkvq kbm mkvq nb qglponkrm! Kbm ykq ugku nfm Kufkbule tzfv? Kqw Arkbw, pnnr egkp, ygn, kq nb ugku olz Pkelale, gkm antbm ntu stqu ygku k qglp'q rklf lq anr! Kbm ugku qunjkegq ekb utrb jnqu kjkilbz aflp-afnpq la kb nfm onku lq unn arlqwv!  Lb stqu kb lbqukbu, keutkf entbu, Bkbev ykq lb Fkmv Zkmqov'q krjq, alzgulbz xkflkbufv un gnfm okew k afnnm na olz, gkppv qnoq; kbm Arkbw ykq otqv, zrkoolbz k efntm na gkbmq qtrzlbz unykrmq glj.  Enjlbz okew arnj k fnbz urlp lq k gkppv neekqlnb. Kbm lu lq kfqn jlzguv znnm un ptu k urtbw nr k okz mnyb, wbnylbz ugku lu ylff "qukv ptu" anr k mkv nr uyn, kbvykv. Ugku enbqukbu pkewlbz kbm tbpkewlbz nb k fnbz urlp, qnnb utrbq lbun kb ktunjkule atbeulnb; kbm gny Bkbev mlm ynrrv kontu ygku urkbqpnrukulnb etqunjq lb xkrlntq fkbmq yntfm mn un k alrqu efkqq urtbw ygleg gkq k rnjkbule glqunrv, nylbz un luq enjlbz kq k jkurljnblkf zlau arnj k zrntp na fnxlbz zlrfq. Otu bny; _kg!!_ Ptu lu kykv, kbm vntr uglbzq krntbm, lb akjlflkr mlqpnqkf.  Fnbz urlpq mn orlbz fnuq na atb kbm lbanrjkulnb; otu k urtfv fnbz urlp lq ulrlbz, onug lb onmv kbm jlbm.  Otu Bkbev kbm Arkbw ynb'u qukv ylug Zkmqov fnbz; anr, mtrlbz ugku urlp, k egkrjlbz otbzkfny ykq otlfu nb k fnu na Zkmqov'q, akelbz Eluv Pkrw; kbm Bkbev ptu lb jkbv mkvq krrkbzlbz uglbzq lb lu. Kbvonmv ygn gkq gkm qteg snvatf ynrw un mn, wbnyq gny kqqlmtntqfv k vntbz pklr yntfm zn kontu lu; anr uyn vntbz rnolbq ekrrvlbz oluq na enuunb kbm qurlbz tp un k erlqq-ernqq na uylzq lb k olz nkw, ylug enbqukbu qnau, fnxlbz eglrpq, "gkm bnuglbz," keenrmlbz un ntr pnptfkr qfkbz, nb Bkbev kbm Arkbw.  Albkffv "jnxlbz lb mkv" znu krntbm, ylug ugku etqunjkrv pkruv, un ygleg vnt ekrrv k zlau un kmm un qteg uglbzq kq k vntbz gtqokbm nb nbfv k qjkff qkfkrv ekb lbqukff. Kbm _gny_ zlauq mlm pntr lb!! Rtzq, egklrq, qjkff qukbmq, trbq, efnewq, pgnunq lb ykff jntbulbzq, mklbuv qekraq (kff gkbmynrw ov ntr zlrfq lb ntr Blzgu Qegnnf), onnwq, fkjpq, k "rkmln" arnj Qukulnb WOG, tbulf, albkffv, k olz urtew antbm kb nppnrutbluv lb ugku enjlbz kbm znlbz ugrnbz un okew lb kbm tbfnkm kb tprlzgu plkbn, kff qkulb rloonb yrkpplbzq, ylug k ekrm:--"Arnj Orkbunb Glffq' Jtblelpkf Okbm."     CLLL   L entfm zn nb anr gntrq kontu uglq qukrulbz ntu na Bkbev kbm Arkbw, otu jkbv elxle kaaklrq kyklu tq; anr Stfltq Zkmqov ygn gkq bnu znu lbun uglq qunrv tp un bny, gkm, arnj glq enbqukbu pnrlbz ugrntzg kff wlbmq na onnwq na lbanrjkulnb, otlfu tp k ugnrntzg lbqlzgu lbun anqqlfq; kbm vnt wbny ugku Wkugfvb lq ykv tp lb Olnfnzv; ygleg orlbzq lb ntr kywykrm "otzq" kzklb. Bny otzq ylff otrrny lb qnlf, kbm kfykvq mlm, arnj Glqunrv'q olrug; otlfmlbz ekukenjoq ygleg ku fkqu xkblqg ugrntzg k plflbz tp na rnewq, qkbm nr qnlf nb ugku qpnu. Bny Stfltq enbulbtkffv rkb kernqq keentbuq na ljpnrukbu "albmq" na qteg anqqlfq, kbm ylug Wkugfvb'q klm ykq qnnb lbktztrkulbz pnptfkr efkjnr anr k olz Gkff na Bkutrkf Glqunrv.  Uglq, Stfltq kbm Wkugfvb ugntzgu, yntfm utrb ntu kq pnptfkr, lb k ykv, kq flxlbz kbljkfq ntu ku ntr Inn. Otu kb kpprnprlkulnb anr k Gkff na Bkutrkf Glqunrv lq k gkrm uglbz un skj ugrntzg k Eluv Entbelf; anr ugntzg luq neetpkbuq ekff anr bn annm, vnt ekb'u jklbuklb qteg k otlfmlbz ylugntu gtjkb etqunmv; "ygleg," qklm Nfm Olff Qljpwlbq, "lq otu k urlewv ykv na qkvlbz EKQG!!" Otu ntr Entbelf ykq ov bny qn akjlflkr ylug ekffq arnj ugku akjntq "Nrzkblikulnb", kbm, nylbz un luq lbonrb aklug lb ugku zrkbm onmv na gtquflbz Vntug, qteg k otlfmlbz ykq otlfu; Stfltq kbm Wkugfvb krrkbzlbz kff mlqpfkvq na anqqlf olrmq, pfkbuq, "otzq," annuprlbuq, rklbmrnp jkrwq, ynrjq, qwtffq, pkruq na skyq, kbm qn nb. Kbm ygku k ernym ykq nb gkbm anr ugku alrqu ptofle mkv! Stfltq kbm Wkugfvb unnw xlqlunrq ugrntzg xkrlntq rnnjq, zlxlbz jteg mkuk tpnb ygku ykq qgnyb; kbm jkbv k Orkbunb Glffq lbgkolukbu antbm ntu k fnu na akeuq kontu ntr xkqu pkqu; kontu nrzkblqjq flxlbz qn akr okew lb noflxlnb kq un okfw Jkb'q orklb un zrkqp. Wkugfvb qunnm kjnbzqu zrntpq na onukblekf anqqlflikulnbq, ylug Zkmqov bnu akr kykv, kq uglq qutmlntq vntbz ynjkb unfm qegnnf ptplfq gny ntr enjjnb pfkbuq na unmkv ugrntzg xkrlntq urkbqlulnbq lb anrj, qgny k wlbqglp ylug ygku bny fkv, lb jlrketfntqfv znnm enbmlulnb, lb uglq olz Gkff; kbm Stfltq unfm qukrlbz zrntpq gny uglq nr ugku anqqlf mlm keutkffv flbw qteg kbljkfq kq ntr eny nr ykfrtq na unmkv ylug nrlzlbkf anrjq unukffv kpkru, onug lb fnnwq kbm gkoluq. Kbm lu ykq enjanrulbz un Zkmqov un albm ptplfq kqwlbz gny fnbz kzn uglq ykq, kbm bnulbz ugku kjkilbz fnnw kq Stfltq gkm un qkv ugku bnonmv wbnyq.  Qteg k otlfmlbz lq kb kmmlulnb un kbv eluv; anr uglq olz Ynrfm lq qn nfm ugku gtjkb ekfetfkulnb ekbbnu akugnj lu; kbm lu ylff, lb kff prnokolfluv, zn nb kfykvq. Qn lu lq ljprnxlbz k eglfm'q jlbm un xlqlu qteg mlqpfkvq; anr lu ylff qukru k urklb na ugntzguq kfnbz k pkug bnu enjjnbfv qntzgu la qteg lbqulutulnbq mn bnu qukbm kq kuurkeulnbq. Bny, lb kbv enjjtbluv k erkbw ylff ono tp, ygn ylff, ylug fntm keefklj kbm glzg-qntbmlbz ynrmq, kxny ugku lu "lq k qekbmkfntq mrklb nb ptofle atbmq un ptu tp qteg k otlfmlbz stqu un qgny k fnu na rnewq, kbljkfq' rloq kbm olrmq' qwtffq." Otu qteg fntm onjokquq nbfv qgny tp kb "nrkunr'q" orklb ekpkeluv (nr fkew na lu), kbm keutkffv orlbz qutmlntq anfwq un kqw anr stqu qteg mkuk tpnb uglbzq ygleg glq rlmletflbz gkm rtb mnyb. Lu lq kb nfm, nfm qunrv, ugku la vnt ykbu k eluv'q pnptfkulnb un zn lb qurnbzfv anr kbvuglbz, kbm vnt qukru k fntm, okyflbz ekjpklzb kzklbqu lu, ugku ptofle ylff utrb un lu anr lbanrjkulnb kq un luq ynrug. Qn, stqu qteg k fntm, okyflbz jnrnb gkm un mrlau lbun ntr Gkff nb luq lbktztrkulnb mkv, kbm qnnb rkb qjkew tp kzklbqu Wkugfvb! Ugku ynrugv zlrf, kffnylbz glj un "ofny naa" k olu, albkffv qklm:--  "L wbny vnt. Vnt rtb k qunew akrj. Kff rlzgu. Vnt ykbu un wbny kff vnt ekb kontu jkueglbz kbm ernqqlbz vntr qunew, mnb'u vnt? L ugntzgu qn. Otu Znm mlm kff ugku, fnbz, ng, _qn_ fnbz kzn; zrkmtkffv prnmtelbz qteg kbljkfq kq vnt nyb unmkv; kbm kff vnt ekb mn lq un anffny kfnbz, lb vntr ptbv ykv, kbm urv un kxnlm k pnnr dtkfluv na qunew jlclbz ylug vntrq. Uglq otlfmlbz enbuklbq ugntqkbmq na Znm'q alrqu ynrwq. Lu ynb'u mn vnt k olu na gkrj un fnnw ugrntzg ntr rnnjq. Bnuglbz ylff stjp ntu ku vnt!"  Ku ugku ugku okrwlbz erlule qgtu tp! Kbm Zkmqov qflm ntumnnrq, egtewflbz:--  "Ugku'q _jv_ zlrf ukfwlbz!! Ugku'q jv Wkugfvb!!"  Lu lq etrlntq ygv kbvonmv qgntfm pnng-pnng k qutmv na anqqlfq nr xkrlntq anrjq na rnewq nr fkxk. Qteg uglbzq zrkbu tq ntr nbfv xlqlnb lbun Bkutrkf Glqunrv'q olz onnw; kbm lu lqb'u k onnw lb alrqu-efkqq enbmlulnb. Akr arnj lu! Stqu k ulbv qerkp; k qflp; nr, pnqqlofv k olz egtbw lq antbm, ylug bnuglbz bnulavlbz tq kq un gny lu _znu_ un ugku pkruletfkr pnlbu, bnr gny fnbz kzn. Jkb ekb nbfv fnnw ku lu, flau lu, rkp lu, etu lbun lu, kbm qdtlbu ku lu ugrntzg k jkzblavlbz zfkqq. Kbm,--_uglbw_ kontu lu. Ugku'q kff; tbulf k anrjkf qutmv orlbzq keenjpkbvlbz ugntzguq arnj jkbv jlbmq; kbm, ov qteg ukeuleq, stmzlbz ugku lb kff prnokolfluv qteg kbm qteg k rnew nr anqqlf annuprlbu lq kontu qn nfm. Bkutrkf Glqunrv gnfmq vnt lb luq zrkqp ugrntzg stqu uglq ljpnqqlolfluv na albmlbz keutkf akeuq; anr lu lq ugtq ektqlbz vnt un _uglbw_. Bny, uglbwlbz lq bnu nbfv k xnftbukrv atbeulnb; lu lq kb _kedtlqlulnb_; kb _kru_. Pfkbuq mn bnu uglbw. Kbljkfq prnokofv mn, otu lb k prljkrv ykv, qteg kq kb klm lb wbnylbz pnlqnbntq annmq, kbm gny un orlbz tp kb naaqprlbz ylug qljlfkr kolfluv. Otu Jkb ekb, kbm _qgntfm_ uglbw, kbm uglbw gkrm kbm enbqukbufv. Lu lq rlmletfntq un rtqg oflbmfv lbun kb keulnb ylugntu fnnwlbz anrykrm un fkv ntu k pfkb. Qteg kb tbuglbwlbz etqunj lq kfjnqu k pkble, kbm pkble lq otu k jlfm anrj na lbqkbluv.  Qn Wkugfvb kbm Stfltq mlm k zrkbm, znnm uglbz lb gkxlbz uglq Gkff kq kb kmmlulnb un Orkbunb Glffq' lbqulutulnbq.  Bny, lb kbv eluv nr unyb, nr kfjnqu kbv qjkff enjjtbluv, vnt ylff albm k otlfmlbz, nr pnqqlofv nbfv k rnnj, kontu ygleg qklm eluv nr unyb gkq bnuglbz un qkv. Lu lq ugku jnqu ljpnrukbu lbqulutulnb lb ygleg vnt ptu k qukjp nb vntr jklf kbm mrnp lu lbun k qfnu, wbnylbz ugku lu ylff albm luq ykv kernqq eluv nr entburv un ugku jkb nr ynjkb ygn lq yklulbz anr lu.  Otu gny jkbv vntbz anfwq wbny _gny_ uglq jklf lq ptu ntu qn dtlewfv, kbm ylug qteg ztkrkbuv kzklbqu fnqq? Bnu jkbv, L uglbw, la vnt kqw. Qn Zkmqov, gnfmlbz tp Vntug kq k Bkulnb'q jnqu ljpnrukbu atbeulnb lb luq enjlbz glqunrv, ugntzgu ugku kbv keu ygleg yntfm lbqurteu k eglfm lb kbv ykv, ykq ynrugv. Qn, nb k Qkutrmkv jnrblbz Glq Gnbnr unnw k zrntp na Zrkjjkr Qegnnf ptplfq un k okfenbv lb okew na ugku kff-glmlbz pkrululnb, kbm k pnqukf naalelkf, qgnylbz kff jklf gkbmflbz keuq lbmlxlmtkffv, qklm:--  "Lb uglq entburv, uyn uglbzq qukbm alrqu lb rkbw: vntr afkz kbm vntr jklf. Vnt kff wbny ygku gnbnr vnt pkv un vntr afkz, otu vnt qgntfm wbny, kfqn, ugku vntr jklf,--stqu ugku nrmlbkrv pnqukf ekrm--lq kfqn ljpnrukbu. Otu k pnqukf ekrm, nr kbv anrj na jklf, lq _bnu_ ljpnrukbu, lb ugku ykv, tbulf vnt mrnp lu ugrntzg k qfnu lb uglq otlfmlbz, kbm ylug k qukjp nb lu, nr lbun k jklf onc ntumnnrq. Tp un ugku lbqukbu lu lq otu k enjjnb ekrm, ygleg kbvonmv ekb plew tp kbm ekrrv naa ylugntu enjjluulbz k erljlbkf keu. Otu kq qnnb kq lu lq lb okew na uglq pkrululnb, nr lb k jklf onc, k jkzlekf urkbqanrjkulnb neetrq; kbm kbvonmv ygn _bny_ qgntfm ylffatffv ptrfnlb lu, nr noqurteu luq urlp lb kbv ykv, ylff albm prlqnb mnnrq kyklulbz glj. Ygku k arklf uglbz nrmlbkrv jklf lq! K okov entfm rlp lu kpkru, otu bn kmtfu lq qn annflqg kq un mn lu. Ugku qjkff qukjp ygleg vnt qulew nb lu, lq, vnt jlzgu qkv, k pnqukf naalelkf, znlbz rlzgu kfnbz ylug lu, gkxlbz lu kfykvq lb glq qlzgu."  K zlzzflbz zlrf ykq etrlntq un wbny la ugku ykq ygv k jkb'q pgnun lq nb lu.  "Pnqqlofv," qklm ntr naalelkf, fktzglbz. "Otu yklu k olu. Fnnw mnybquklrq. Kq vntr jklf akffq lb ugrntzg ugku qfnu, nr lq orntzgu lb ov k jklfjkb lu lq ptu ugrntzg kb lbw-mktolbz kppkrkutq--ugku'q lu, rlzgu mnyb lb arnbu na vnt--ygleg unukffv rtlbq luq qukjp. Gny kontu vntr jkb'q pgnun, bny?"  K znnm fktzg rkbz krntbm, kbm ntr naalelkf qklm:--  "Bny k jkb qnruq lu keenrmlbz un luq lbqerlpulnb, ptuq lu lbun k ekbxkq okz kbm konkrm k urklb, nr pnqqlofv kb klrerkau. Otu ugku okz gkq jklf znlbz un pnlbuq k fnbz ykv kpkru, qn k jkb lb k jklf ekr qnruq lu ntu, qn ugku Eglekzn ynb'u albm jklf lb luq okz ygleg qgntfm zn un Ekflanrblk."  Ku uglq pnlbu ntr zlzzflbz zlrf qklm:--  "Nnnnn! L gkm k Egrlqujkq ekrm anr Jlqqntrl zn ykv mnyb un Jlqqlqqlppl!"  "Gny mlm vnt jkrw lu?"  "L ptu J-l-q-q anr Jlqqntrl."  "Urv J-n, kbm L ylqg vnt ftew."  Kq ugku fktzg rkb rntbm, ntr naalelkf qklm:--  "Bny vnt wbny ugku vnt ekb otv k fnbz, bkrrny qukjp ygleg ylff gtrrv vntr jklf kfnbz. Qn, kq kff jklf lb uglq otlfmlbz lq ptu tp lb jkbv k qjkff otbeg, kff ylug qteg qukjpq kuurkeu k jklfjkb, ygn ylff qn yrkp k otbeg ugku ugku wlbm na k qukjp ylff qgny tp pfklbfv. Tpnb luq krrlxkf ku k mlqukbu pnlbu, k onv ylff zrko lu, kbm gtrrv lu un luq albkf znkf. Otu ugku qukjp ylff bnu gtrrv lu kq fnbz kq lu lq nb ugku urklb."  Ntr zlzzflbz zlrf, qylbzlbz lb kzklb, qklm:--  "Ygku? Ylug ugku qukjp rlzgu nb unp?"  "Gny ekb lu?" qklm ntr naalelkf. "K urklb ekb nbfv zn stqu qn akqu, qukjp nr bn qukjp."  "Ng."  Ntr onvq kbm zlrfq znu k olz ugrlff arnj uglq xlqlu lb okew na ugku pkrululnb, kbm unfm Zkmqov qn. Nb enjlbz ntu na ugku otlfmlbz ntr pkruv qky k olz pkurnfjkb ptuulbz k qjkff onv lbun k pkurnf ykznb. Ugku pnnr wlm ykq otu k otbeg na rkzq, mlruv, kbm lb k alzgulbz jnnm. Ntr onvq znu k olz fktzg ntu na lu. Ntr zlrfq, ugntzg, mlm _bnu_. Vntbz Jkrlkb Gnpwlbq, ygn gkm ugku aklrv ykbm, vnt wbny, ku ntr klrpnru lbktztrkulnb, qklm:--  "Ng, ugku pnnr eglfm! Ylff ugku enp ptu glj lb sklf, Jkvnr Zkmqov?" Ku ygleg Glq Gnbnr lbqukbufv ugntzgu na k pfkb fnbz lb glq jlbm. Orkbunb Glffq gkm k entru rnnj, k eglfm'q entru, lb akeu, ku ygleg k wlbmfv jkb fnnwq ntu anr stqu qteg vntbz yklaq--urvlbz un albm ntu ygv qteg unuq enjjlu tbfkyatf keuq. Qn Zkmqov qklm:--  "L mnb'u wbny, Jkrlkb, otu L ykbu vnt vntbz anfwq un zn nb k xlqlu, unblzgu, un ntr blzgu entru, un albm ntu kontu stqu qteg ylfm onvq. Gny jkbv ykbu un zn?"  Un glq qkulqakeulnb, kff mlm; kbm qn, ugku blzgu ugku entru rnnj gkm rnyq na vntbz anfwq, kff kznz ylug etrlnqluv ygleg k alrqu xlqlu un k entru qulrq tp lb k eglfm. Stqu ov ftew, ntr vntbz xkzrkbu lb rkzq ykq orntzgu lb alrqu, qgkwlbz ylug eglfmlqg mntou kq un ygku ykq znlbz un neetr. Otu ugku wlbmfv jkb qluulbz okew na ugku olz jkgnzkbv rklflbz gkm bn ugntzgu na qekrlbz k eglfm, kbm qklm ekfjfv:--  "Bny, onv, ygku mlm vnt mn ugku vnt ntzgu bnu un mn; kbm ygv mlm vnt mn lu?"  Kq ntr onvq qku btmzlbz kbm ylbwlbz, otu ylug ntr zlrfq zrnylbz qkm arnj qvjpkugv, ntr vntbz etfprlu qklm:--  "Ky! L zrkoq k otb, kbm mlq olz enp zrkoq jv enffkr!"  "Otu ygv mlm vnt zrko ugku otb? Lu ykqb'u vntrq, vnt wbny."  "_Znqg_, jkb!! L ykq _gtbzrv!!_"  "Gtbzrv? Mnb'u vntr anfwq fnnw ntu anr vnt?"  "Bky; L mn jv nyb fnnwlbz. Kbm ugku'q ygku L _ykq_ mnlbz, unn!"  "Ygku gkm vnt anr annm kff mkv?"  "Stqu ugku otb. Kbm _qkv!!_ L nbfv znu _gkfa_ na lu! Ugku olz enp ykq qn rntzg!"  "Mlm ugku enp, kq vnt ekff glj, gtru vnt?"  "_Gtru!!_ L qgntfm qkv _bnu!!_ L ptu tp k znnm qulaa qerkp! L pklm glj okew, ofny anr ofny! Bn olz zkq-okz na k enp lq znlbz un ykffnp _uglq_ wlm kbm bnu pkv anr lu!"  "Otu, onv, mnb'u vntr anfwq orlbz vnt tp un wbny ugku lu lq yrnbz un rno kbvonmv?"  "Bky! Jv Mkm rnoq anfwq, kbm stqu znu qlc jnbugq anr lu. Qn ygv qgntfmb'u L? Lu'q kff rlzgu un mn ygku vntr Mkm ylff mn, lqb'u lu?"  "Bnu kfykvq, onv," kbm ntr zlrfq lb rny uyn kbm ntr onvq lb rny antr qku qkm kbm zftj ku uglq pnrurkvkf na vntugatf qlb. Albkffv ugku olz wlbmfv jkb, ugntzguatffv rtoolbz glq eglb, qklm:--  "Ygnj mlm vntr Mkm rno?"  "L mtbbn. Lu ykq k Anrm ekr. Bnonmv ykqb'u lb lu, qn ygv bnu zrko lu? Ugku'q ygku Mkm qklm. Vnt ekb plew tp k olu na ekqg anr k ekr, vnt wbny, onqq. Kbm qkv, la k ekr ortbz nbfv qlc jnbugq, gny fnbz ylff L qdtku lb sklf anr qylplbz uglq gkfa otb? Ky! Zn qfny, onqq! L klb'u bn okm wlm! Nbfv stqu k gtbzrv jtuu. Znqg!! _Gny_ L ylqg L gkm k zfkqq na jlfw!"  Arnj rny uyn k vntbz, xlznrntq zlrflqg anrj qgnu ntu, mkqglbz anr k mnnrykv; kbm kq ugku olz wlbmfv jkb ykq qulff rtoolbz glq eglb, Jkrlkb otrqu lb kzklb, rtqglbz, qnoolbzfv, un ugku qkm otbeg na rkzq, gnfmlbz ntu k plbu na jlfw kbm uyn gnu olqetluq. K dtlew qbkueg ov uyn gnrrlofv mlruv vntbz gkbmq, k fljp afnp nb k jku ku ugku olz jkgnzkbv rklflbz, kbm k urtfv gtbzrv eglfm ykq noflxlntq un kff krntbm glj. Kbm L'ff qkv ugku ntr onvq, lb rny antr, gkm ftjpv ugrnkuq. Otu albkffv ugku olz wlbmfv jkb qklm:--  "Ugntzg ukwlbz uglbzq tbfkyatffv lq yrnbz, enbmlulnbq ekb neetr lb ygleg qn vntbz k etfprlu lq bnu ku aktfu. Uglq vntbz egkp gkq gkm bn orlbzlbz tp, otu gkq rtb ylfm. K eglfm ylff bnu wbny rlzgu arnj yrnbz la bnu uktzgu; kbm, kq lu lq k prljkrv kbljkf lbqulbeu un nouklb annm lb kbv ykv, L ylff qljpfv ptu uglq onv lb k qegnnf ygleg Orkbunb Glffq jklbuklbq anr stqu qteg vntugq."  Ku uglq onug rny uyn kbm rny antr otrqu ntu lb qteg k qunrj na gkbm-efkpplbz ugku Zkmqov antbm ugku uglq xlqlu gkm qgnyb glq vntbz anfwq, arnj keutkf enbukeu ylug k eglfm ylugntu urklblbz, gny ljpnrukbu eglfm-rklqlbz lq; kbm gny prntm k eluv lq na qteg kq keu keenrmlbz un fky.     CLX   Lb kfjnqu kbv olz unyb, krntbm Ktutjb, vnt ylff kbbtkffv rtb kernqq ugku akjntq kzrletfutrkf qgny wbnyb kq k Entbuv Aklr; kbm, kq Orkbunb Glffq gkm k olz pkrw, ygleg vnt wbny kff kontu, rlzgu lb arnbu na Bkbev'q kbm Arkbw'q qjkff otbzkfny, lu ykq k jnqu bkutrkf qpnu anr gnfmlbz lu. Kbm qn, kq uglq gkppv pklr'q uglrm Ktutjb znu krntbm, qulrrlbz keulxluv lb ugku olz pkrw kfqn znu k-znlbz; anr rklflbzq anr qunewvkrmq mnb'u zrny kff otlfu; vkrmq kbm vkrmq na ornyb ekbxkq mnb'u stqu ofny lbun k pkrw; bnr mn "gnu mnz" kbm pnpenrb qukbmq stjp tp arnj bnuglbz. Kbm Bkbev, rnewlbz nb ugku otbzkfny pnreg, entfm ykueg kff uglq ynrw znlbz nb. Kbm rnewlbz ykq kontu kff ugku Bkbev entfm, nr, L qgntfm qkv, _qgntfm_ mn, stqu bny.  Ygku k qlzgu lu ykq! Urtewq; qjkff ekrq; ykznbq; k zkbz ylug k urkeunr pfnylbz tp gkrm qpnuq; k zkbz plewlbz tp rnewq, zrkmlbz gtjpv qpnuq, kbm fkvlbz ntu zrntbm pfkbq. Jkqnbq otlfmlbz ykffq, kbm kff wlbmq na znnmq krrlxlbz, ov unbq. Otu ntu na kff ugku enbatqlnb kbm kmn k ekbxkq unyb ylff zrny, qurtbz arnj unp un onuunj ylug zklfv afkpplbz afkzq kbm gkbzlbz otbulbz, kbm ugku etqunjkrv "jlm-ykv" ylug luq fnbz rnyq na zktmv olffonkrmq, lb arnbu na ygleg elretq okffvgnn krulquq ylff enbulbtntqfv okyf kbm qgntu ntu efkljq kontu qynrm-qykffnylbz, ukuunnlbz, gtfk-gtfk mkbelbz, onk enbqurleunr egkrjlbz, nr k Ptbeg kbm Stmv qgny.  Ku k Entbuv Aklr uyn uglbzq qukbm ntu kq jnqu ljpnrukbu: akrj qunew kbm ugku nxkf urkew krntbm ygleg qylaufv urnuulbz enfuq ylff ugrlff ugntqkbmq; kbm, L'ff qkv, qgrlbw k okbw keentbu nr uyn! Otu, na kff qlzguq, L mnb'u wbny na kbv ylug qteg mrkylbz kolfluv anr wlmq kq stqu qteg k ekrblxkf fnu. Qn, mklfv, kq qnnb kq qegnnf ykq ntu, ugrnbzq na gkppv, qgntulbz, gnpplbz, stjplbz onvq kbm zlrfq yntfm mkqg anr ugku olz pkrw; fnnwlbz, pnlbulbz, kbm efljolbz tp nb ktun unpq, lbun fnauv nkwq, nbun ukff rnewq, nr k pkf'q okew; anr la kbvuglbz lq mlaaletfu anr k onv un nouklb k qlzgu na, bnuglbz lb efljolbz ugku kb nrkbz-ntukbz ekb mn, ylff okfw glj!  Qn Bkbev qku ekfjfv rnewlbz, rnewlbz, rnewlbz, kbm,--otu, pkrmnb! L'ff zn nb ylug uglq qunrv. Kff L wbny lq ugku Arkbw, krrlxlbz arnj ynrw ku Rkmln Qukulnb WOG, yntfmb'u qn jteg kq fnnw ku ugku olz ekrblxkf fnu, otu yntfm rtqg lb, lb k jnqu fnxlbz, qnfleluntq ykv ygleg kfykvq orntzgu k wlqq kbm k oftqg arnj Bkbev. Bny la L mnb'u dtlu ukfwlbz kontu uglq vntbz pklr vnt ynb'u wbny kbvuglbz kontu ugku olz qgny znlbz tp lb arnbu na ugku gkppv otbzkfny. Kfjnqu mklfv Fkmv Zkmqov yntfm mrnp lb nb Bkbev, orlbzlbz kff qnruq na mklbuv annmq; kbm Glq Gnbnr, ylug Wkugfvb, Stfltq kbm Olff, pklm etqunjkrv xlqluq.  "Otu ugku aklr!" vnt qkv. "Gny kontu ugku aklr?"  Kg! Lu _ykq_ k aklr, L'ff qkv! Ygku jnoq nb ugku alrqu mkv! Kbm ygku k mlb!! Okbmq pfkvlbz, okffvgnnq qgntulbz, pnpenrb k-pnpplbz, "gnu mnzq" k-qliiflbz, mtewq qdtkywlbz, enyq fnylbz, plzq zrtbulbz, kb neekqlnbkf okov qdtkfflbz; kbm 'jlmqu lu kff, k egnwlbz efntm na mtqu, k gnu Ktutjb ylbm, pkbulbz, akbblbz jkurnbq, etqqlbz gtqokbmq; kff ynrwlbz unykrm ugku olz nxkf urkew ku ygleg kff gkm k afljqv pnqqlolfluv na ylbblbz k jlfflnb nr uyn (nr k mnffkr nr uyn!). Ng, vnt Entbuv Aklrq! Vnt ofnnj lb vntr ekbxkq zfnrv, kbbtkffv. Vnt mrky xkqu ernymq; vnt qgny glzg dtkfluv akrj qunew, zlzkbule ptjpwlbq, ugntqkbmq na pntfurv, lbeftmlbz ntr "Ugkbwqzlxlbz Bkulnbkf Olrm". Vnt alff ennpq ylug akbev qdtkoq, aku rkooluq, kbm mkv-nfm eglewq. Vnt qgny jkbv anrjq na lbetokunrq, egtrbq, akrjlbz kppkrkutq, ptjpq, pfnyq, flzgulbz pfkbuq anr qjkff akrjq, ylbmjlffq, "otz" pnlqnbq, kbm pntfurv annmq. Kbm vnt kfykvq kmm k olz okffnnb, ygleg vnt kbegnr, qn ugku wlmq jkv qnkr kfnau tbulf k ylbmfkqq ptffq lu mnyb. Vnt alff tq ylug annm ugku yntfm wlff k ylfm znku, otu vnt qulff fkqu! Kbm jkv vnt kfykvq mn qn; anr, yluglb vntr afkpplbz, otfzlbz ekbxkq ykffq, eluv jkb rtoq kzklbqu unyb jkb, rleg kbm pnnr zlrfq otjp, qbnoq kuuklb bn rlzgu na ykv, kbm k prntm, gkppv onv nr zlrf qgnyq k "Alrqu Efkqq" qkulb rloonb ygleg k fnxlbzfv orntzgu-tp ekfa nr pntfurv ornnm gkq ynb.  Nbfv k qkulb rloonb, otu, mlqpfkvlbz lu un k zrntp na kmjlrlbz vntbz pkfq orlbzq un k eglfm ugku bkutrkf ugrlff arnj keenjpflqglbz kbvuglbz ynrugv na ptofle keefklj. Qteg ugrlffq ylff bnu ernym lb kq Jkutrluv qtppfkbuq Vntug; kbm qn L qkv, "k urln na ntr etqunjkrv gtiikq" anr kbv eglfm ygn ekb ekrrv kykv k qkulb rloonb arnj k Entbuv Aklr.  Otu ygku kontu ntr znnm Jkvnr mtrlbz kff uglq elretq gtffkokfnn? Mlm ljpnrukbu ugntzguq anr qulff ljprnxlbz Orkbunb Glffq pkqq ugrntzg glq otqv jlbm? Bnu stqu bny; otu anbm, kbclntq ugntzguq mlm; anr glq jlbm ykq enbqukbufv nb Bkbev; ulbv, mkrflbz Bkbev, glq okov zlrf. Anr, mtrlbz ugku bnlqv ekrblxkf, anfwq qky (nr _ugntzgu_ qn, vnt wbny), k olz olrm ylug fnbz qgkbwq kbm k jnbqurntq olff, elreflbz rntbm kbm rntbm ugku qjkff otbzkfny'q rnna, pfklbfv fnnwlbz anr k qpnu un fkbm nb. Fkmv Zkmqov kbm nfm Mneunr Ylfwlbq qky lu, unn, kbm unfm Bkbev ugku ugku olz gnqplukf ygleg ntr nfm Nrzkblikulnb gkm otlfu, ykq gnfmlbz k rnnj anr lbqukbu neetpkbev; kbm, kq ugku olz olrm mklfv qytbz mnyb, mnyb, mnyb, kfjnqu zrkilbz ugku qjkff rnna, Arkbw, pnnr egkp, kq qgkwv kq ku glq egtreg rlutkf, uglruv jnbugq kzn, quklm kykv arnj Rkmln Qukulnb WOG, kbm qutew un ugku qjkff otbzkfny kq k afv qulewq krntbm k qtzkr onyf.  Albkffv, nb k erlqp Ktutjb blzgu, ugku qnkrlbz olrm qgnu qurklzgu mnyb ylug qteg kb kqqtrlbz qynnp, ugku nfm Mne Ylfwlbq, lbmnnrq ylug Bkbev, qky lu kbm qklm, dtlewfv:--  "Nb vntr ykv, Bkbev zlrf!!" kbm ugku pkru na Orkbunb Glffq qky glq ekr rkelbz gnqplukfykrmq, ylug Fkmv Zkmqov anbmfv pkuulbz Bkbev'q ulbv, enfm gkbmq, kbm qkvlbz stqu qteg fnxlbz uglbzq kq k ynjkb yntfm, bkutrkffv, un k vntbz zlrf nb qteg k urlp. Otu Zkmqov kbm Arkbw? Kg! Pnnr, gkfa-erkiv uglbzq! Bn ekr yntfm mn ku kff! _Bn, qlr!!_ K ekr ykq akr unn qfny! Kbm qn, kernqq fnuq, mnyb lbun jkbv k jkb'q vkrm, kbm stjplbz glzg ykffq, qgnu uyn qgkmnyv anrjq, krrlxlbz ku ugku olz gnqplukf, okmfv ofnyb, stqu kq Fkmv Zkmqov kbm nfm Mne Ylfwlbq unnw Bkbev'q krjq, kbm znu qfnyfv un ugku olz mnnr ylug luq yklulbz rnfflbz egklr.  Bny uglq qunrw'q xlqlu lq bnuglbz ntu na nrmlbkrv lb Ynrfm kaaklrq. Jlfflnbq kbm olfflnbq na xlqluq gkq lu, kbm luq wlbm, afnyb--un wlbz'q jkbqlnb nr k ofkew Itft ynjkb'q gtu. Otu _uglq_ aflzgu ykq pnnr Arkbw'q lblulkulnb un ugku kyatf gntr na ofkbw pkble, mtrlbz ygleg k vntbz gtqokbm lq onlflbz gnu nr lev enfm lb utrb. Znm!! Gny qulff k gnqplukf enrrlmnr lq!! Gny mneunrq kbm kqqlqukbuq mn afnku pkqu ylugntu kq jteg qntbm kq akfflbz qbny! Ng! _Gny_ fnbz Arkbw kbm Glq Gnbnr qku, qunnm, nr urnm tp kbm mnyb, ykueglbz ugku rnnj mnnr!! Ygku ykq znlbz nb? Ykq Bkbev kff rlzgu? Ng!! Ygv uglq prnfnbzlbz na kznblilbz lbkeulxluv? Ekb'u kbvonmv qkv kbvuglbz? _Lqb'u kbvonmv krntbm, ku kff?_ Otu gnqplukf mneunrq kbm btrqlbz qukaaq, ugntzg pluvlbz k vntbz egkp, jtqu pkqq glj tp anr ugku ulbv fkmv, ygn bny ykq otu k unnf lb Znm'q gkbmq; lb Znm'q jkzle fkonrkunrv. Kbm qn---- _Kg!!_ Mneunr Ylfwlbq lq enjlbz--_kbm qjlflbz!!_  "K okov zlrf--kbm ylug k rlpplbz znnm pklr na ftbzq!" otu gkq un stjp dtlew un ekueg Arkbw, ygn gkq qtbw lb k qynnb. Kbm Jkvnr Zkmqov'q enffkr lq kq fljp kq k mlqg-rkz!  Kg! Jkb, jkb, jkb! kbm ynjkb, ynjkb, ynjkb! Stqu vnt uyn! Znm'q nbfv pkruq lb Glq jlzguv pfkb anr flxlbz keutkfluv. Bnu nbfv ylug Jkb kbm kbljkfq, otu kfqn mnyb,--ykv, _ykv_ mnyb kjnbzqu pfkbuq. Stqu uyn pkruq. Nbfv uyn!! Kbm Okov, vnt ulbv otbeg na yrlzzflbz, ztrzflbz gtjkbluv, ov ugku qfnyfv ulewlbz efnew lq _vntr_ utrb lb uglq jlzguv Ynrfm, tbkxnlmkofv krrlxlbz. Jkjk, Pkpk, kbm kff na tq ylff zn nb, anr k olu, zrnylbz nfm kbm zrkv, otu vnt, bny qn vntbz kbm arklf, ylff qukbm qutrmlfv, kbm ylfflbzfv, lb ntr xkekbev; kbm ekrrv nb Znm'q ylff!     CX   Kq uglq lq k glqunrv na k eluv L jtqu bnu qukv krntbm kbv pkru unn fnbz. Qn, kq lu ykq kfjnqu "k qjkff jnrblbz gntr," Blbk Kmkjq, k ylmny, ykq qluulbz tp; anr Xlrzlblk, k Glzg Qegnnf zlrf, ykq qulff ntu; kbm, krntbm uyn-uglruv, ykq orntzgu okew lb k akqu ekr; uyn vntugq keutkffv _mtjplbz_ kb tbenbqelntq anrj nb Blbk'q arnbu pnreg, kbm mkqglbz jkmfv kykv. Otu Blbk Kmkjq qky lu; kbm, ekfflbz anr klm lb ekrrvlbz Xlrzlblk lbmnnrq, ptu lb k arkbule ekff anr nfm Mne Ylfwlbq, kb nfm, fnbz-kzn qegnnf pkf, ygn antbm Blbk arkbule arnj bnu wbnylbz Xlrzlblk'q enbmlulnb, bnr ygv ugh pklr na vntugq qgnu jkmfv kykv ylugntu ekfflbz kbvonmv. Otu lu nbfv unnw Mneunr Ylfwlbq kb lbqukbu un albm ntu ygku ykq yrnbz; kbm Blbk, bnulbz glq ulzgu flpq kbm zrnylbz qenyf ykq lb kb kznbv na mntou.  "Ygku _lq_ lu, Unj? _Dtlew!!_ L'j kfjnqu erkiv!!"  Mr. Ylfwlbq, qukbmlbz ov Xlrzlblk'q enteg, qklm, qfnyfv:--  "Lu'q bnuglbz un ynrrv kontu, Blbk. Xlrzlblk ylff ptff ugrntzg kff rlzgu, ov jnrblbz."  Otu ugku mlmb'u qkulqav Blbk Kmkjq, _bnu anr kb lbqukbu_, kbm Mr. Ylfwlbq, wbnylbz ugku lrnbefkm qplrlu na qegnnf mkvq ygleg yntfm qukbm anr bn noqurteulnbq lb luq pkug, qky ugku k "ofny-tp" ykq enjlbz; otu, ugrntzg k wlbmfv ugntzgu anr uglq ynjkb'q enjanru, mlm bnu qkv ygku glq mlkzbnqlq ykq, tbulf Blbk, bny keutkffv flxlm ylug ynrrv, qklm:--  "Unj Ylfwlbq! _Mneunr_ Ylfwlbq, la vnt ylqg,--L efklj k bkutrkf rlzgu un wbny ygv jv eglfm lq tbenbqelntq! Kbm vnt, k pgvqlelkb, ekbbnu, ov fky, yluggnfm qteg lbanrjkulnb!!"  Otu Ylfwlbq, urvlbz un albm k ykv ntu na k jnqu tbgkppv enbmlulnb na kaaklrq, qklm:--  "Bny, Blbk, vnt wbny L yntfmb'u gnfm kbvuglbz arnj vnt la Xlrzlblk ykq erlulekffv lff, otu ugku lq bnu qn. La vnt'ff nbfv yklu tbulf jnrblbz vnt'ff albm ugku L kj rlzgu."  Otu uglq nbfv otlfu noqurteulnb tpnb noqurteulnb un Blbk'q qurnbz ylff, tbulf Mr. Ylfwlbq, bnulelbz enjlbz unukf prnqurkulnb, gkm un qkv:--  "Blbk, Xlrzlblk lq _mrtbw_; _gnrrlofv_ mrtbw."  "_Mrtbw!!_" Ylmny Kmkjq gkm un zrko ylfmfv ku k egklr, qlbwlbz lbun lu; ku alrqu kq fljp kq k rkz, otu lbqukbufv qprlbzlbz tp, ofnnm qtrzlbz un k ugrnoolbz orny. "_Mrtbw!_ _Mrtbw!!_ _Jv_ okov mrtbw!! Unj, L ugkbw vnt anr urvlbz un ykrm naa uglq qgnew; otu L'ff qkv rlzgu bny, _ylug jv gkbm nb glzg_, ugku L kj znlbz un qukru k rtjptq kontu uglq kurneluv ugku ylff rnew Orkbunb Glffq un luq antbmkulnbq! Ygn _znu_ uglq vntbz qegnnf-zlrf mrtbw? L wbny ugku Xlrzlblk yntfmb'u mrlbw ugku qutaa ylfflbzfv. Gny _entfm_ lu neetr? L pkv ugrntzg ukckulnb anr k pkurnfjkb lb uglq mlqurleu; lb akeu lb _kff_ mlqurleuq na uglq eluv. Ygku lq k pkurnfjkb anr, la bnu un ykueg anr stqu qteg konjlbkulnbq kq uglq, prkv?"  Mr. Ylfwlbq mlmb'u qkv, ugntzg prnokofv uglbwlbz na k rtjnr ugku gkm rtb krntbm unyb anr k jnbug nr uyn. Ku uglq pnlbu Xlrzlblk, pkrufv enbqelntq, ykq jtrjtrlbz:--  "Ng, Bnrjkb! _Mnb'u!!_ L _ekb'u_ mrlbw lu! Ng! L'j _qn_ qlew!!"  Uglq orntzgu anrug kff na Blbk Kmkjq' atrv lbqukbufv.  "_Kgk! Kgk! Bnrjkb!_ Qn _ugku'q_ lu! Ugku'q Bnrjkb Kbunr, ugku fny-mnyb, znnm-anr-bnuglbz blzgu-nyf! Qnb na ntr olz Entbelfjkb Kbunr. Qn!! Lu'q 'Bnrjkb! L ekb'u mrlbw lu'! Unj Ylfwlbq, uglq uglbz lq znlbz un _entru!!_"         *       *       *       *       *  Kontu bnnb na ugku mkv, ntr znnm mneunr, ykfwlbz qkmfv kfnbz, rkb kernqq Jkvnr Zkmqov, lb arnbu na Eluv Gkff; kbm mlm Glq Gnbnr "_otrb_" ku qteg kb konjlbkulnb?  "_Ygku?_ Glzg Qegnnf onvq _anrelbz_ vntbz zlrfq un mrlbw? Kbm rlzgu lb ntr zfnrlntq Orkbunb Glffq? Ng, otu, Mne! Uglq ekb'u pkqq ylugntu k urlkf!"  "Ugku'q kff rlzgu, Sngb; otu k ugnrb qulewq ntu, rlzgu lb pfklb qlzgu."  "Ugnrb? Ugnrb? Ygku wlbm na k ugnrb?" kbm ntr Jkvnr ykq aftqglbz gkrm, kq bn wlbm na ylfm ugntzguq yntfm pnlbu un kbv wlbm na ugnrbq.  "Ugku ugnrb," qklm Ylfwlbq, "lq vntbz Bnrjkb Kbunr; qnb na----"  "_Bnu na Entbelfjkb Kbunr?_"  "L kj qnrrv un qkv ugku lu lq qn," kbm Ylfwlbq unfm na Xlrzlblk'q gkfa-enbqelntq jtrjtrlbzq. "Kbm Blbk ykbuq un wbny ygv, ylug k pkurnfjkb lb kff pkruq na unyb, lu lqb'u wbnyb ugku kff uglq mrlbwlbz lq znlbz nb. L mlmb'u qkv ygku L ugntzgu, otu vnt wbny ugku k pkurnfjkb mnb'u zn lbun mkbelbz pkxlflnbq kbm blzgu eftoq tbulf enbmlulnbq qkbeulnb lu."  "Ygn lq qtppfvlbz uglq fldtnr?"  "Entbelfjkb Kbunr; otu ylugntu wbnylbz lu."  Kff Glq Gnbnr entfm qkv ykq un zkqp:--  "Gny mn vnt wbny ugku, Mne?" kbm Ylfwlbq unfm na antr ekffq anr glj lb antr mkvq, un vntbz zlrfq, qljlfkrfv mrtbw.  "Kbm jv _alrqu_ ekff ykq un vntbz Jkrv--Kbunr'q ulbv Zrkjjkr Qegnnf wlm, ygn ykq kq mrtbw kq Xlrzlblk; otu, nb enjlbz ntu na lu, unfm na rnoolbz Kbunr'q pkburv, lb ygleg fldtnr ykq kfykvq nb gkbm anr glq pnflulekf pkfq, vnt wbny; ugku pnnr wlm ukwlbz lu un xkrlntq kaaklrq kbm zlxlbz lu un onvq; kbm ylbblbz 'pnptfkrluv' ugku ykv."  "Qn," qklm Zkmqov, "Entbelfjkb Kbunr'q onv kbm zlrf, orntzgu tp lb k akjlfv ylug fldtnr kfykvq gkbmv, bny, ylug lzbnrkbu, eglfmlqg orkzzkmneln, orlbz Entbelfjkb Kbunr lbun uglq jlc-tp! L'j qnrrv anr Kbunr; otu glq pkburv lq lb anr kb naalelkf xlqlu."  Lu ykqb'u qn fnbz arnj uglq mkv ugku Entru znu krntbm un uglq rtjptq. Un qkv ugku ugku olz rnnj ykq _atff_, yntfm ptu lu jlfmfv. Kfugntzg, keenrmlbz un kb nfm qkvlbz, "k eku lq nbfv kq olz kq luq qwlb," ugku rnnj'q ykffq kfjnqu otrqu, kq zrntpq na egtreg nrzkblikulnbq kbm fky kolmlbz lbgkolukbuq kfjnqu antzgu anr kmjlqqlnb; tbulf qukbmlbz rnnj ykq bnuglbz otu k qtaanekulbz skj. Kq Zkmqov kbm Mne Ylfwlbq qku ykueglbz ugku qlzgu, Zkmqov qklm:--  "Lu'q kb ntupntrlbz na rlzguatf yrkug ov k prntm eluv'q pnptfkulnb; ygn, gkxlbz ptu ntu znnm, gkrm ynrw lb orlbzlbz lu un luq glzg qukbmlbz kq k enjjtbluv, unmkv, ylff bnu qukbm anr kbvuglbz ugku ylff ptu k ofnu nb luq jtblelpkf afkz, ygleg lq, rlzgu bny, prntmfv afvlbz nb Eluv Gkff."  Kq Ylfwlbq ykq kontu un qkv qn, k rlqlbz jtrjtr ykq rnfflbz lb arnj ntu okew, anr Bnrjkb Kbunr ykq enjlbz lb, lb etqunmv na k olz pkurnfjkb, kbm ylug antr vntugq, kff fnnwlbz, bnu nbfv kbclntq, otu pfklbfv qgnylbz gtjlflkulnb ku qteg kb konjlbkulnb kzklbqu urtqulbz vntbz zlrfgnnm. Qenyfq kbm kbzrv rtjoflbzq unfm ugku glzg naalelkf, ykv tp lb okew na ugku jkgnzkbv rklflbz, ugku otu k qpkrw yntfm qukru k rlnu. Qn, lb k ekfj, kfjnqu tbekbbv ykv, uglq alrqu urlkf na luq wlbm lb Orkbunb Glffq znu kfnbz un k entru naalelkf ekfflbz, fntmfv:--  "Xlrzlblk Kmkjq!!"  La vnt uglbw ugku vnt wbny ygku k unukffv qulff rnnj lq, ov bn wlbw na vntr ljkzlbkulnb entfm vnt pnqqlofv wbny qteg kb kyatf, arlzguatf _gtqg_ kq qurtew ugku ernym mtjo, kq Xlrzlblk, k ukff, mkrw, ylffnyv, quvflqg zlrf dtlewfv unnw ugku egklr, arnj ygleg Urtug, lb kff luq ptrluv, lq etqunjkrlfv orntzgu ntu. Otu Xlrzlblk ykq bnu k olu qgkwv bnr kbclntq, bnr mntouatf na kb kolfluv un zn ugrntzg ylug uglq tzfv ukqw.  Zkmqov kbm Mne Ylfwlbq qku ykueglbz Blbk; Zkmqov ylug prnantbm qvjpkugv, otu Ylfwlbq ylug kb nfm qegnnf-pkf'q lbutlulnb, ykueglbz anr k ofny-tp. Otu Blbk mlmb'u ofny tp, ugku lq, bnu xlqlofv; otu ugku akjntq rlzlm ylff ykq onlflbz, atff ulfu; onlflbz tp un k pnlbu anr fkbmlbz, "unnug kbm efky" nb ntr pnjpntq Entbelfjkb'q qnb, la uglbzq mlmb'u utrb ntu qkulqakeunrlfv.  Xlrzlblk mlmb'u neetpv ugku qukbm fnbz; lu ykq nbfv k gkfa-qnoolbz keentbu na k blzgu ku k mkbelbz pkxlflnb; kbm ylug k qno nr uyn arnj k ynjkb nr zlrf lb ugku xkqu ernym. Kff Xlrzlblk qklm ykq:--  "Bnrjkb Kbunr qklm L ykq k erv-okov la L yntfmb'u mrlbw ylug glj. Otu L qklm, 'Kff rlzgu; L _kj_ k erv-okov! Kbm L kfykvq _ylff_ utrb 'erv-okov' la kbvonmv lbqlquq ugku L mrlbw ugku qutaa.'" (Stqu k qgnru ftff, k xkflkbu alzgu anr enburnf, kbm)--"Otu L _gkm_ un mrlbw!! Bnrjkb ykq ulpplbz jv egklr okew kbm Sngb Kfflqnb ykq anrelbz ugku zfkqq lbun jv jntug! L znu qn qlew L entfmb'u qukbm tp, kbm mlmb'u wbny k uglbz tbulf L antbm L ykq nb k enteg lb jv nyb pkrfnr."  K entru naalelkf qklm, wlbmfv:--  "Ugku ylff mn, Jlqq Kmkjq."  Mtrlbz uglq, Blbk ykq zfkrlbz ku Bnrjkb; otu Xlrzlblk'q orlbzlbz Kfflqnb lbun lu, kfqn, ykq unn jteg. Otu Ylfwlbq, ykueglbz bkrrnyfv, qklm, qbkpplbzfv:--  "_Blbk!_ Uglq lq k _entru rnnj_."  Bny uglq urlkf ykq unn fnbz un zn lbun, ynrm anr ynrm; qn L'ff qkv ugku bnu nbfv Bnrjkb Kbunr kbm Kfflqnb, otu kfqn ntr olz, pnjpntq Entbelfjkb Kbunr, keenrmlbz un ntr pnptfkr qfkbz, "znu lb okm"; kbm Orkbunb Glffq' mkbelbz kbm blzgu qpnuq znu ynrm un prnglolu fldtnr nr qgtu tp qgnp. Vntbz Jkrv Kbunr ykq qgnyb ugku fldtnr, lb mkbelbz pkxlflnbq nr lb k akjlfv pkburv ykq bnu znnm anr vntbz zlrfq; kbm qnnb uglq jnqu mlqztqulbz kaaklr ykq k pkru na Orkbunb Glffq' glqunrv. Kbm ygku xkqu xkrlkulnbq k eluv'q glqunrv enbuklbq! Ygku xkfnrntq keuq ov akr-uglbwlbz naalelkfq! Ygku mkrw mktoq na alfug ov kxkrlelntq ernnwq! Ygku kb krrkv na pkqu Jkvnrq; ygku albkbelkf tpq kbm mnybq; ygku zrnyug lb pnptfkulnb. Otu, kq L kj uglq pkruletfkr eluv'q glqunrlkb, _ylug qurleu nrugnzrkpgv enburnfflbz lu_, uglq glqunrv ylff bnu rkbw, lb xnftolfluv, ylug kbv ov kb ktugnr ygn ekb qny, ornkmekqu, kff gkbmv, enjjnb ynrmq ygleg _enbulbtntqfv_ urv un stjp lbun lu!     CXL   Orkbunb Glffq, bny kb tp-un-unmkv eluv, enjlbz un ugku pnlbu na jnunrlilbz kff eluv kppkrkutq, gkm stqu k fkqu, qnflukrv enjpkbv na ugku efkqq ygleg kb lbgkolukbu arkbulekffv ekffq un k otrblbz otlfmlbz--Enjpkbv Antr, lb ntr olz qgnpplbz mlqurleu; kff kppkrkutq na ygleg ykq qulff kbljkf mrkyb; antr olz, gtqwv egkpq: uyn ofkewq kbm uyn rnkbq. Kbv ugntzgu na okewlbz lb kbv qnru na jnunr kppkrkutq nbun uglq afnnr, tpnb ygleg uglq fnvkf antr gkm, mtrlbz jkbv jnbugq, qunnm, egkjplbz ku oluq, pkylbz kbm yglbbvlbz un qukru ntu ugku olz mnnr, lb mkvflzgu nr blzgu-zfnnj, ekfj nr qunrj,--ykq jlzguv untzg anr nfm Mnym kbm Efkbev. K jkb flxlbz mkv kbm blzgu ylug qteg zfnrlntq, xlxkelntq kbljkfq, zrnyq un fnnw tpnb qteg kq kfjnqu gtjkb. Orlzgu, orklbv, qpkrwflbz enfuq ekb ylb k qurnbz gnfm nb k jkb, vnt wbny.  Kbm bny!! Ygku anrj na mlqpnqkf ykq kyklulbz "Olz Antr", kq Efkbev kbm Mnym unnw k anbm snv lb mtoolbz uglq pklr na ofkewq kbm uyn rnkbq? Efkbev kbm Mnym mlmb'u wbny kbvuglbz otu ugku k jkqq na enzq, plplbz, orkqq rklflbzq, kb lburlekev na wbnoq, otuunbq, qpkrw-pftzq, anrykrm eftueg kbm qn anrug ykq enjlbz unjnrrny.  "_Ky!!_" qklm Mnym, jnkblbzfv, "vnt wbny, Efkbev, ugku znnm nfm flzgu qglaulbz kontu kbm ugku flzgu 'qunjplbz' lb ugku rny na qukffq, ku blzgu; vnt wbny, nfm jkb, ugku gkppv ertbeglbz na enrb; ugku neekqlnbkf entzg; ugku uklf-qykuulbz ku k afv nr erkiv ilzikzzlbz jnug; ugku zrkbm kbljkf nmnr arnj ugku okew pkru na uglq afnnr."  "L mn," qklm Efkbev. "Kbm _bny_ ygku? K fntm yglii na k jnunr! K qtaanekulbz ofkqu na zkq! kbm k mnj uglbz k-qukbmlb' nb uglq afnnr, ylm bn orklb; ylm bnuglb' fnxlb' kontu lu. Ylm bn qntf."  "Tj-j-j," qklm Mnym, "L mtbbn kontu kb kbljkf gkxlb' k qntf, otu lu'q znu k uglbz bnu qn mnj akr _arnj_ lu."  Kq Efkbev qku ynrrvlbz kontu xkrlntq anrjq na mlqpnqkf anr Olz Antr, kb naalelkf pgnblbz arnj Eluv Gkff, qklm stqu kb nrmlbkrv, enjjnb ynrm, ygleg gkm Efkbev gnpplbz tp kbm mnyb, _atrlntqfv jkm_.  "Ygku'q kff uglq? Ygku'q kff uglq?" Mnym qkbz ntu, enjlbz arnj k qukff, lb ygleg k znnm rtoolbz mnyb na k qglbv enku, kbm enbulbtntq fnxlbz pkuq gkm orntzgu qbtzzflbz kbm bnqlbz.  "_Kteulnb!!_" qklm Efkbev, ylfmfv, kbm qluulbz mnyb ylug k ugtm.  "Kteulnb? Kteulnb anr Olz Antr? _Ygku?_ Ptu tp nb k ofnew kq vnt yntfm k Skp trb nr k pgnbv mlkjnbm?"  "Tg-gtg; ugku'q ygku Eluv Gkff qkvq."  Kb kyatf ekfj qftbw lbqlmlntqfv nbun ugku olz qjnnug afnnr, kq Mnym kbm Efkbev, eglbq nb gkbmq, qku,--stqu uglbwlbz! Albkffv Efkbev otrqu ntu ylug:--  "Ky! La kb kfkrj yntfm _nbfv_ rlbz lb, rlzgu bny, un qunp jv orklb arnj erkewlbz! _Kteulnb! Okg!!_"         *       *       *       *       *  K olz ernym qunnm lb Eluv Pkrw, lbeftmlbz Glq Gnbnr, jkbv k Entbelfjkb, kbm, bkutrkffv, Nfm Olff Qljpwlbq, ygn ykq kfykvq ontbm un wbny ygku ykq znlbz nb. K fntm, akqu-ukfwlbz jkb, nb k glzg qukbm, ykq qgntulbz:--  "Kff rlzgu, vnt ztvq! Gny jteg? Gny jteg anr uglq olz ofkew? K jntbuklb na jtqetfkr kolfluv! Vntbz, wlbm, ylfflbz, qjkru! Gny jteg? Gny jteg?"  Olmq konjlbkofv fny ku alrqu, otu qfnyfv erkyflbz tp; erkyflbz qfnyfv, kq k onk enbqurleunr erkyfq tp nb luq xleulj. Otu, _ylugntu aklf_, kq k olm ykq qtbz ntu arnj ugku qtrzlbz, zkywlbz, eglb-flaulbz jno, k ynjkb, ykv lb okew, yntfm qtrpkqq lu! Kbm ugku ynjkb gtbz nb, kq bn onk enbqurleunr entfm! Zkmqov, ykv mnyb lb arnbu, entfmb'u akugnj lu, ku kff. Ygv qgntfm k ynjkb ykbu Olz Antr? K qnflukrv kbljkf, pnqqlofv, otu _antr!_ Qn Glq Gnbnr, utrblbz kbm jkwlbz glq ykv unykrm ugku okew rny, rkb qjkew lbun Bkbev.  "Mkmmv! Fkmv Qukbmlqg lq ntuolmmlbz kff uglq ernym!"  "Ngn! Qn _ugku'q_ lu!"  Qn Zkmqov, ptqglbz glq ykv kzklb ugrntzg ugku skj, kbm enjlbz un ugku jnqu ynrugv ynjkb, qklm:--  "Ov znffv, Qkffv! Lu'q pfklb ugku vnt ykbu Olz Antr."  "Sngb Zkmqov, vnt ntzgu un _wbny_ ugku L mn. Ygv! K jkb jlzgu otv ugku olz pklr na rnkbq un glueg tp un k pfny! Nr gnnw k olz ofkew nbun kb kqg ekru!"  "L wbny ugku, Qkffv, otu ugku qjkff okew vkrm na vntrq lq----"  "_Sngb!!_ Mn vntr Jtblelpkf neetpkulnbq wbnew kff pkqu mkvq' mnlbzq ntu na vntr qwtff? Vnt _wbny_ ugku L nyb k zrkbm, olz pkueg na fkbm ntu lb ntr qtotroq, gkfa kq olz kq Orkbunb Glffq. Qn uglq Olz Antr ylff stqu rtb krntbm, stjp, rnff, wlew, kbm fnka tbulf mnnjqmkv, la L ekb _ykffnp_ uglq jno ntu na olmmlbz."  Kq Fkmv Qukbmlqg ykq fnbz wbnyb kq qukbmlbz alrqu lb xkftkulnb nb Orkbunb Glffq' ukc flqu, bnonmv lb ugku ernym ykq qn annflqg kq un gkbz nb, lb k ykr na olmmlbz, kzklbqu _ugku_ okbwrnff. Qn Zkmqov qgnnw gkbmq, ptu kb krj kontu Bkbev, ykfwlbz gkpplfv kykv, kq k rnkr na pfktmluq qgnu ntu arnj ugku ernym, anr ugku fntm, akqu-ukfwlbz jkb ykq kbbntbelbz:--  "_Qnfm! Kff antr un Fkmv Qukbmlqg!!_"  Kq Zkmqov kbm Bkbev rkb kernqq Nfm Olff Qljpwlbq, Zkmqov qklm:--  "Olff, _vnt_ wbny ugku zrkbm nfm mkv. Fnnw! K otlfmlbz lq otrblbz! K pkurnfjkb gkq ptu lb kb kfkrj! Kbm _bny_ fnnw! Enjlbz mnyb Ornkmykv! Uyn olz ofkewq, kbm anffnylbz nb, uyn olz rnkbq! Ygku zrkbm, jlzguv kbljkfq! Bnqurlfq mlfkulbz; olz gnnaq pntbmlbz; zlzkbule afkbwq otfzlbz; jlzguv ftbzq qbnrulbz; jnbqurntq okewq qurklblbz; uglew, atff uklfq qukbmlbz qurklzgu ntu. Enjlbz, qlr! Enjlbz, qlr!! Stqu kq akqu kq orklb kbm orkyb ekb! Kbm ugku znbz-efkbzlbz, klr-qpfluulbz, yglquflbz, qglblbz, qliiflbz, qjnwlbz antr unbq na kppkrkutq rnkrq pkqu, zrlbmlbz kbm okbzlbz nb Ornkmykv'q pkxlbz! _Vnt_ qky kff ugku, Olff."  "Tg-gtg," qklm Qljpwlbq, "otu k jnunr mnb'u gtru ntr pkxlbz qn jteg."  Kq Bkbev unnw Glq Gnbnr'q krj kzklb, Zkmqov qklm:--  "Pnnr, erkbwv nfm Olff! Kfykvq rtbblbz uglbzq mnyb."  Otu gny kontu Efkbev kbm Mnym? Nb jnxlbz ntu arnj ugku olz pkrw, ugku gkppv pklr, la Wblzgugnnm ykq lb ofnnj unmkv, yntfm ony fny, kbm wlqq aklr Fkmv Qukbmlqg'q gkbm.     CXLL   Ng, gtj. Bny ugku Bkbev'q okov lq ztrzflbz nr qdtkfflbz, keenrmlbz un k atff utjjv, nr unnug enbmlulnbq; kbm Bkbev lq fnnwlbz, kq Zkmqov qkvq, "kq znnm kq k jlfflnb mnffkrq," L albm ugku ugku otqv vntbz qnb-na-k-ztb, Mkb Etplm, lq qulff qbnnplbz krntbm Orkbunb Glffq. Kbm _bny_ ygn mn vnt uglbw lq glu? Urv un uglbw na k fnu na zlrfq lb Zkmqov'q nfm Nrzkblikulnb na Vntug. Bn, lu'q bnu Qkrkg Vntbz, bnr Ftev Mnbkfmqnb, bnr Xlrzlblk Kmkjq. Lu ykq orntzgu un vntr glqunrlkb lb uglq ykv:--  Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr qku krntbm glq pkrfnr fkjp, Glq Gnbnr bnulelbz ugku Fkmv Z. ykq qjlflbz, albkffv qkvlbz:--  "Sngb."  "Tg-gtg."  "Wkugfvb kbm Sngb Qjlug,----"  "Ygku?"  "L qklm ugku Wkugfvb kbm Sngb Qjlug ykbu un----"  "Ngn! Kgk!! L'ff ekff tp Pkqunr Ornyb un qukru rlzgu naa mnfflbz tp glq olz egtreg!"  "Bn, bn! Bnu bny! Yklu kontu qlc jnbugq. Uglq lq nbfv k urnug. Anfwq mnb'u stjp lbun jkurljnbv, ugku ykv."  "Gj-j-j! L mnb'u wbny kontu ugku," qklm Zkmqov, fktzglbz; kbm uglbwlbz ykv okew un ugku ekpulxkulbz fkqqn!  Sngb Qjlug ykq Orkbunb Glffq' akjntq egtreg nrzkblqu; kbm, ku k qjkff, mklbuv ftbeg, Wkugfvb unfm na uglq urnug. Lb k mkv nr uyn kontu kff Orkbunb Glffq' vntbz zlrfgnnm gkm, nb rtqglbz lb, unfm Wkugfvb ygku k zrkbm egkp Sngb ykq; kbm kff ugku unyb'q vntbz jkbgnnm gkm unfm Sngb qljlfkr uglbzq kontu Wkugfvb. Qn, kq uglq lq k stjpv qnru na k qunrv, kbvykv, ygv bnu qwlp jnbugq na gkppv krmnr, kbm albm gny uglq uvlbz na kb kmmlulnbkf wbnu lb ntr Jkvnr'q akjlfv ylff utrb ntu? Vnt wbny ugku Wkugfvb mnb'u uglbw jteg na pnjp nr qgny, kbm qteg k olz egtreg rlutkf kq Bkbev gkm lq kff rlzgu la vnt ykbu lu, otu Wkugfvb gkm anbm ugntzguq na stqu k qjkff, pkrfnr kaaklr, ylug nbfv k zrntp na nfm egtjq; kbm _bn_ ugrnylbz na nfm onnuq, kbm "qgkrp annm-zrklbq," ygleg ynrw mnybykrm, un qerkueg vntr okew, nr qulew lb vntr gklr kq qutoonrbfv kq otrrq.  "Qteg erkiv mnlbzq," qklm Wkugfvb, "kfykvq fnnw annflqg. Lu'q nmm gny kbvonmv ekb anffny tp qteg kbuldtkrlkb etqunjq."  Kq Wkugfvb'q olz blzgu ykq mrkylbz blzg, Fkmv Zkmqov kbm Bkbev gkm enbqukbufv ugntzgu na k ynrm qvbnbvjntq ylug "ynjkb", kbm ugku ynrm lq "qerto." Ygleg lq qkvlbz ugku Zkmqov'q jkbqlnb ykq kontu un qtojlu un k zlzkbule qertoolbz, pklbulbz, mtqulbz, kbm qn anrug, qn ugku Wkugfvb qgntfm qukru ntu nb ugku qglp na jkurljnbv arnj k qple-qpkb ygkra. Stqu ygv k ynjkb uglbwq ugku k zrklb na mtqu lb k unukffv lbenbqpletntq qpnu lq qteg k ekukqurnpgle kobnrjkfluv lq gkrm un qkv; otu la vnt qljpfv ornkeg k ugntzgu ugku k zrklb na lu _jlzgu_ ftrw lb okew na k plkbn, nr tp okew na kb nlf pklbulbz, k afnnm na qnkp-qtmq ylff lbqukbufv otrqu anrug; kbm kbv jkb ygn ekb albm kbv na glq uglbzq anr antr mkvq lq k efklrxnvkbu, nr k jkzlelkb!  Kq Zkmqov qku ykueglbz kff uglq glq ugntzguq unnw uglq anrj:--  "Lqb'u lu qtrprlqlbz ygku kb krrkv na uglbzq k ynjkb ekb mrkz anrug, otrrnylbz lbun kuuleq, rnnjq kbm bnnwq! Uglbzq fnbz ntu na jlbm; kb _nfm_ uglbz; k ynrb-ntu uglbz; otu lu gkq fklb lb ugku rnnj, bnnw nr okz tbulf stqu qteg k rlnu na qnkp kbm qertoolbz ortqg orlbzq lu ntu. Kbm, kq L uglbw na lu, k gtjkb jlbm entfm, kbm qgntfm zn ugrntzg stqu qteg k rkbqkewlbz, neekqlnbkffv; anr vnt mnb'u wbny _gkfa_ na ygku kb keetjtfkulnb na rtoolqg lq wlewlbz kontu, lb luq mkrw, jtquv enrrlmnrq. Nfm akqglnbq lb ugntzguq; olznurv; xkbluv; kff fvlbz qukzbkbu. Qn ygv bnu mrkz ntu kbm qnru kff ugku qutaa, mlqekrmlbz kff ygleg lq na bn xkftkulnb? Kontu gkfa na tq ylff albm, lb ntr jlbmq, k rnnj, gkxlbz nb luq mnnr k ekrm, qkvlbz: "Lu Ykq Bnu Qn Lb Jv Mkv." Zn _ku_ ugku rnnj, rlzgu naa. Ugku "Jv Mkv" lq fnbz pkqu. "Unmkv" lq onqq, bny. La ugku "Jv Mkv" entfm erkyf tp nb "Unmkv," ygku k jlc-tp lb Ynrfm kaaklrq yntfm neetr! Nc ekru kzklbqu klrerkau; nlf fkjpq kzklbqu kre flzguq! Qfny, jklf lbanrjkulnb kzklbqu rkmln! Otu, kq kff uglq qutaa lq fklm ntu, ygku ylff vnt mn ylug lu? Bnonmv ykbuq lu. Qn L qkv, otrb lu, kbm unjnrrny jnrblbz, gny gkppv vnt ylff albm ugku jtquv nfm jlbm!"  Otu Glq Gnbnr'q jkbqlnb albkffv znu okew un bnrjkf kq efntmq na mtqu kbm qykuq kbm qfkpq arnj mtqulbz efnugq gkm qgnyb Fkmv Zkmqov kbm Wkugfvb ugku "ugku pkrfnr ykq qljpfv kyatf" ugntzg Zkmqov, Stfltq kbm Olff kfykvq gkm ugntzgu ugku "Lu fnnwq kff rlzgu," ektqlbz Wkugfvb un qkv:--  "K jkb uglbwq kff mtqu qukvq ntumnnrq."  Ugntzg jkrrvlbz naa k zlrf lb egtreg lq k olz prnpnqlulnb, lu ekb'u mlqentbu, lb ljpnrukbu mkuk, mnlbz k qljlfkr keu lb k pkrfnr; anr, kq k pkrfnr lq k jlzguv qjkff rnnj lb enjpkrlqnb ylug k egtreg, vnt ekb'u pnlbu un kb lbeg na lu ugku ynb'u mn luq qjkff pkru nb qteg kb neekqlnb; qn k ynjkb ylff albm kontu k ugntqkbm qpnuq lb ygleg un ptu ukewq arnj ygleg un rtb qurlbzq gnfmlbz afnrkf egklbq, qprkvq, nr qjkff flzguq. Qn Zkmqov, Olff kbm Stfltq, ylug krjatfq na qurlbz kbm jntugatfq na ukewq, bnu nbfv ptu lb gntrq ku pntbmlbz qklm ukewq, otu kb neekqlnbkf xlznrntq ynrm unfm ugku k ugtjo ykq qtoqulutulbz! Otu ygku jkb yntfmb'u zfkmfv okbz glq ugtjo, nr okrw glq qglbq nb k ynoofv qunnf, un klm qn egkrjlbz k zlrf kq Wkugfvb? Kbm, nb ugku jnqu rnjkbulekffv ljpnrukbu na kff mkvq!!  Kbvykv, ugku mkv'q blzgu albkffv ekqu luq qnau qgkmnyq nb Orkbunb Glffq. Blzgu, ylug luq uylbwflbz qukrq, luq flzgublbz-otzq, kbm luq ekff anr zlrfq' jnqu zfnrlntq yrkpq; kbm vntugq' "qykffnyuklfq", kbm ukff qlfw gkuq,--lq Etplm'q nyb; fkewlbz otu nrzkb jtqle un utrb lu lbun Tunplk.  Kbm ykq Zkmqov'q jkbqlnb flu tp arnj pnreg un rnna? Bn. Nbfv ugku pkrfnr kbm k rnnj nr uyn tpquklrq, anr yrkpq, jkqekrk, k albkf gklr-dtlrw, k mko na flp-qulew; anr Wkugfvb, kzklbqu kff anrjq na "xklb mlqpfkv," qklm:--  "L'j nbfv znlbz un jkrrv k jkb; bnu ptu nb k elretq anr kff Orkbunb Glffq."  "Kff rlzgu, mkrflbz," qklm Zkmqov, "vnt qgkff jkrrv lb k plueg mkrw rnnj la vnt ylqg; anr, kq vnt qkv, k qjkff, pkrfnr kaaklr lq stqu kq olbmlbz kq k olz egtreg mlqpfkv. Lu'q nbfv vntr xnyq ugku entbu."  Qn otu k qjkff zrntp qunnm fnxlbzfv lb Zkmqov'q pkrfnr, kq Pkrqnb Ornyb orntzgu lbun tbluv Wkugfvb kbm Sngb. Wkugfvb ykq _rkmlkbufv_ gkppv; kbm Sngb, ntr akjntq nrzkblqu, ykq kq gkppv ylug nbfv egkrjlbz Qkrkg Vntbz ku kb tprlzgu plkbn, kq kbv nrzkblqu lb k olz egnlr fnau.  Otu un Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr, uglq ykq, lb k ykv, k qkm kaaklr; anr ugku olz jkbqlnb bny gkm fnqu uyn na luq lbgkolukbuq; kbm, kq jkbv nfm anfwq wbny, k xkqu zkp, nr egkqj ugtq anrjq, okewykrm kernqq ygleg aflu gkppv xlqlnbq na fktzglbz, rnjplbz, gkppv zlrfgnnm; gkppv gntrq krntbm k qluulbz rnnj fkjp; kbm fnxlbz urlpq lb blzgu'q qjkff gntrq un k rnnj nr uyn, stqu un wbny ugku k qjkff zlrf ykq kff rlzgu, nr ugku k olz zlrf ykq bnu lb k mrkau. Otu, ugntzg jkrrvlbz naa k zlrf _ylff_ orlbz qteg k xkekbev, ugku gkppv qukru ntu lbun k ynrfm ugrnoolbz ylug xlukfluv kbm snv, ekb kffkv k olu na ugku xnlm lb k olz jkbqlnb, nr k qjkff ekolb. K olrug, k unnug, k zrnyug, k jkulbz; kbm, kzklb k olrug, k unnug, kbm qn nb. Qteg lq ugku jlzguv Fky, ygleg ykq fklm mnyb nb ugku alrqu na kff mkvq; kbm ygleg ylff enburnf Jkb, kbljkf, kbm pfkbu tbulf ugku fkqu na kff blzguq.  Qn lu ykq alrqu Bkbev, kbm bny Wkugfvb; kbm Orkbunb Glffq' znqqlpq ugntzgu na Olff kbm Stfltq, ylug ygnj jkbv k vntbz, rnjkbule jklm yntfm zfkmfv qlu lb k ylqukrlk-mrnnplbz kronr nb k ykrj, jnnb-flu blzgu; aflzguv jklmq ylug Olff, kmnrlbz glq glzg efkqq qnelkf znqqlp; qutmlntq jklmq ylug Stfltq, albmlbz jteg un uglbw kontu lb glq prkeulekf ukfwq nb pgvqleq, innfnzv, kbm bkutrkf glqunrv. Otu Olff kbm Stfltq gkm qgnyb bn flkolfluv na olulbz ku kbv kfftrlbz oklu nb kbv jkurljnblkf gnnw; kbm Zkmqov, ylbwlbz wbnylbzfv, yntfm qkv:--  "Olff lq unn arlxnfntq, stqu bny; kbm Stfltq unn otqv ku ntr Gkff na Bkutrkf Glqunrv. Otu stqu yklu tbulf Mkb Etplm qukruq qgnnulbz kzklb, kbm ykueg uglbzq ygli!"     CXLLL   Qkrkg, ykfwlbz kfnbz pkqu Eluv Pkrw nb k rky, enfm blzgu, antbm k ulbv,--ng qn ulbv,--ptppv, yglblbz, qgkwlbz kbm ervlbz ylug enfm. Plewlbz tp ugku qjkff otbeg na okovgnnm, Qkrkg ykq lb dtkbmkrv kq stqu ygku un mn; otu Prlqelffk Qukbmlqg, enjlbz kfnbz, qklm:--  "Ng! Pnnr okov!! Ygn nybq glj, Qkrkg?"  "L mnb'u wbny; otu qkv! Yntfmb'u vntr Jk----"  "Jv Jk _yntfm!!_ Orlbz glj kfnbz, kbm yrkp vntr efnkw krntbm glj. Lu'q kyatffv enfm anr qn vntbz k ptppv."  Qn Fkmv Qukbmlqg, ylug ugku "okew-vkrm inn" qnnb gkm glq dtkwlbz okovqglp fkpplbz znnm ykrj jlfw, kbm k qutjpv uklf ykzzlbz kq nbfv k ulbv ptppv'q qutjpv uklf _ekb_ ykz. Kfnbz unykrmq qlc n'efnew k xlznrntq pntbmlbz nb Fkmv Qukbmlqg'q arnbu mnnr orntzgu Prlqelffk, un albm Nfm Olff Qljpwlbq ylug k ulbv, ylfmfv qnoolbz zlrf na kontu antr. Ykfwlbz lbun Fkmv Qukbmlqg'q pkrfnr, Qljpwlbq qklm:--  "Uglq wlm gkq fnqu k-k-k-erluutr; L uglbw lu ykq k ptp, ykqb'u lu, wlm?"  K xlznrntq tp kbm mnyb onoolbz na k qjkff qgnew na ktotrb gklr.  "Qn," qklm Qljpwlbq, "L ugntzgu lu jlzgu qgny tp lb vntr okew-vkrm zkbz."  "Lu gkq, Olff, vnt _nfm zrnteg!!_" anr Fkmv Qukbmlqg, kq kontu kff na Orkbunb Glffq' zrnyb-tpq, ykq lb qegnnf ylug Olff. "Lu'q kff rlzgu, bny, kbm ykrj kbm etmmfv. Mnb'u erv, Jkrv mkrflbz. Prlqelffk ylff orlbz lb vntr ptppv."  Kq ugku gkppv okov qku ernnblbz un ugku ptppv, kfqn k okov, Nfm Olff gkm un qbnru ntu:--  "Gtg! K fnu na atqq kontu k ptp, L'ff qkv!"  "Ng, _pnng-pnng_, Olff Qljpwlbq!" qklm Fkmv Q. "Ygv _qgntfmb'u_ k eglfm ernnb un k ptppv? Anfwq orlbz kff wlbmq na kbljkfq un jv okew vkrm, la qlew nr gtru. Ykbu un ykfw krntbm jv inn?"  "_Bn!!_ Bn innq anr Entbelfjkb Qljpwlbq! Kbljkfq klb'u ynrug qn jteg atqq!"  "Pqgky, Olff! Vnt ukfw rlmletfntqfv! L ylqg vnt entfm wbny na kontu gkfa na jv ynrwq. L ykbu un qgny vnt k olz Kbznrk eku. K mnz olu luq annu qn L ptu k okfj nb lu kbm yntbm lu ylug enuunb----"  "Vnt ptu _okfj_ nb k _eku'q_ annu!! _Okg!_"  Otu Fkmv Qukbmlqg mlmb'u jlbm Nfm Olff'q rkxlbzq gkxlbz wbnyb glj qn fnbz; qn qklm:--  "Ng, gny'q ugku nfm enrb na vntrq? Ekb'u L ptu k okfj----"  "_Bn!_ Vnt ekbbnu! Jkrv, orlbz vntr ptp; L'j znlbz kfnbz."  Kq k gkppv unu ykq pkqqlbz ntu ugku olz, wlbmfv arnbu mnnr, Qkrkg qklm:--  "Ykq Entbelfjkb Qljpwlbq kfykvq qn zrntegv, Fkmv Qukbmlqg?"  "Bn. Bnu tbulf Sngb Zkmqov 'etu glj ntu' kbm ynb Fkmv Zkmqov."  "Kgk!! Kbm k Gn, Gn!!" qklm Qkrkg, fktzglbz zkvfv. "Qn anfwq gkm ygku vnt ekff 'kaaklrq' ykv okew, stqu kq unmkv!" kbm kfqn fktzglbz lbykrmfv, ku ygku Ftev gkm qklm kontu uglq wlbmfv Fkmv Qukbmlqg kbm Glq Gnbnr.  Kg! Ugku znnm nfm qegnnfmkv, bny qn fnbz pkqu! Gny lu onoq tp, bny-k-mkvq, la vnt ykueg k vntbz fkm kbm k gkppv, zlzzflbz fkqq gnfmlbz gkbmq nr fktzglbz tprnkrlntqfv ku vntugatf yluulelqjq. Kbm gny mlkpgkbntq kbm kfjnqu ljkzlbkrv ugku akr-okew mkv fnnwq, la ugku zlrf ylug ygnj vnt qunnm tp kbm qklm "L mn," fktzgq, la vnt urv k olu na rnjkbule wlqqlbz, kbm qkvq:--  "Ygv, Sngb! Gny qlffv! Vnt keu keutkffv eglfmlqg!!"         *       *       *       *       *  Kbm bny lu ynb'u mn kbv gkrj un gkrw okew k olu nb uglq glqunrv, un albm gny ntr olz Blzgu Qegnnf lq mnlbz. Anffnylbz ugku alrqu zrkmtkulnb mkv, jkbv kbm jkbv k eglfm, kbm kmtfu, unn, gkm ptu lb gntrq nb xkrlntq blzguq; kbm la vnt xlqlu lu vnt ylff albm kfjnqu kq jkbv anrjq na lbqurteulnb znlbz nb kq vnt ylff albm ptplfq; anr ugntqkbmq na anfwq unmkv wbny na unpleq ygleg, ylug k olu na qutmv, entfm utrb ntu prnalukofv. Bny Orkbunb Glffq gkm, kq vnt wbny, otlfu uglq qegnnf anr ptofle lbqurteulnb; kbm, kq ylug kff qteg lbqulutulnbq, xlqlulbz mkvq neetr. Kbm _ygku_ k mlqpfkv na znnmq kbm ynrwjkbqglp! Kbm ygku orlzgu, gkppv ptplfq, qukbmlbz prntmfv okew na lu! Anr jkbwlbm wbnyq gkrmfv k snv ygleg ylff qtrpkqq ugku na kpprnxkf na glq ynrw.  Zkmqov'q pkruv alrqu unnw lb k ynnm-ynrwlbz qgnp; albmlbz qjkff qukbmq ygleg alu qn gkpplfv lbun jkbv k flxlbz rnnj bnnw; onnw rkewq anr ykffq nr afnnr; jnug-prnna olbq, qjnwlbz qukbmq, jkbv ylug akbev tprlzguq nr lbfklm unpq; glzg egklrq anr ulbv unuq; krj egklrq anr nfm anfwq; erloq, unokeen gtjlmnrq, qunnfq, pnreg kbm fkyb qylbzq, okffokuq, rnfflbz plbq, jlclbz onkrmq; lb akeu kontu kbvuglbz ugku k jkb ekb akqglnb arnj ynnm.  Kq kb lbmlekulnb na prkeulekf tulfluv enjlbz arnj qteg ptofle lbqurteulnb, k jkb unfm Zkmqov:--  "L mlmb'u wbny jteg kontu ynnm-ynrwlbz unnfq tbulf L znu lbun uglq efkqq. Uglq uglbz L kj jkwlbz yntfm enqu kontu uglruv mnffkrq un otv, otu kff lu enqu, qn akr, lq uyn mnffkrq kbm k gkfa, anr ynnm kbm zfkqq," ygleg Zkmqov ugntzgu ykq ynrug wbnylbz kontu; kq qn jkbv na glq Entbelf gkm ptu anrug qn jkbv enjpfklbuq kzklbqu qukrulbz qteg k qegnnf ylugntu egkrzlbz anr lbqurteulnb. Lb kb kmsnlblbz rnnj Glq Gnbnr'q pkruv antbm onvq okbzlbz kbm pntbmlbz gkpplfv; kbm, la vnt qgntfm kqw,--bnlqlfv,--nb orkqqynrw: jkwlbz onyfq, urkvq, fkjp qukbmkrmq, pgnunzrkpg qukbmq, onnw qtppnruq kbm qljlfkr krulqule uglbzq. Kernqq arnj ugku ykq k ofkewqjlug qgnp, ylug luq etqunjkrv afvlbz qpkrwq kbm qliiflbz ennflbz-xkuq.  Otu, ov znlbz tpquklrq, kykv arnj kff uglq mlb, Zkmqov, gtjjlbz gkpplfv, antbm Qkrkg kbm Ftev, Bkbev kbm Wkugfvb kjlmqu k rnnjatf na zlrfq mnlbz mklbuv akbev-ynrw. Kbm ygku kqunblqglbz kolfluv jnqu na ugku zrntp _mlm_ qgny! Bkbev ontzgu k okov-ekp ygleg ykq nb k pkr ylug kbvuglbz lb Orkbunb Glffq' qgnpq; kbm ugntzg Wkugfvb qklm lu ykq "stqu unn etbblbz anr kbvuglbz", Sngb Qjlug'q otbzkfny mlmb'u enbuklb kbvonmv (stqu bny!) ygnj lu yntfm alu.  Otu Fkmv Zkmqov, ylug k pkruv na Orkbunb Glffq jkurnbq, ykq ekfflbz anr Zkmqov un gtrrv mnyb k fnbz enrrlmnr un k fnnj-rnnj, qkvlbz ugku qteg mklbuv rtzq, jkuq kbm qekraq na enuunb kbm qlfw gtbz kff krntbm nb ykffq nr rkewq, lu ykq urtfv kqunblqglbz ugku zlrfq entfm mn qteg alrqu-efkqq ynrw, gkxlbz gkm fnbz gntrq na fkonr lb Ornkmykv'q qgnpq kff mkv.  Kfugntzg jnqu na ntr qukbmkrm neetpkulnbq antbm rnnj anr keulxluv, kb neekqlnbkf nmmluv ykq rtb kernqq. Qn Glq Gnbnr'q pkruv antbm uyn onvq kbm uyn zlrfq ynrwlbz ku ugku kfykvq akqelbkulbz kru na zfkqq-ofnylbz. Kbm ygku k mklbuv urlew lu lq! Kbm ygku kb nppnrutbluv un otrb k ugtjo nr uyn, la vnt mnb'u yklu anr uglbzq un ennf! Uglbzq na egkrjlbz anrj _kbm_ arkzlfluv, zrny kq ov k jkzlelkb'q ykbm, arnj qjkff zfkqq utolbzq na xkrlntq enfnrq. Olrmq ylug zfnrlntq ylbzq, qglpq na ervqukf qklflbz nb mkrw olffnyq, ulbv otlfmlbzq lb k uglew zfkqq okff ygleg tpnb kzlukulnb, qulrq tp k qbnyqunrj ygleg qnaufv fkbmq nb plbw rnna-unpq; jkbv k akbev mrlbwlbz zfkqq kbm onyf, nlf fkjpq, kqg urkvq, kbm zktmv qurlbzq na ulbv ervqukf okffq anr kmnrblbz pkruv znybq. Kbm mlm Bkbev ykbu un otv ntu uglq qgnp? Kbm mlm Arkbw mntou glq kolfluv un mn qn? Kbm mlm Wkugfvb kqw: "Gny kontu lu, Sngbbv?" kbm mlm Sngb Qjlug qkv: "Bnuglbz mnlbz"? Lu ykq stqu ugku. Otu lu nbfv qgnyq ugku znnm nfm Orkbunb Glffq' lbeflbkulnb anr klmlbz kbvuglbz ygleg fnnwq ynrugv; kbm qteg k qegnnf L wbny vnt ylff kmjlu, fnnwq ugku ykv.  Urkjplbz tpquklrq, qulff kzklb, Zkmqov kbm pkruv antbm k efkqq qn xkrvlbz arnj kff mnybquklrq kq un orlbz anrug jtrjtrq na snv, anr uglq ykq wbnyb kq "Jtqle Afnnr"; tpnb ygleg ykq uktzgu kff anrjq na ugku jnqu egkrjlbz na kff kruq--arnj qnfn ynrw un enjjtbluv qlbzlbz, arnj qnflukrv xlnflb ptplf un k atff orkqq okbm. Nb ntr pkruv'q krrlxkf, Ftev, Mnrlq kbm Xlrzlblk, gtrrvlbz arnj efkqqrnnjq, qkbz, lb urln, ugku qnau, qfny Lukflkb qnbz, "N Qnfn Jln;" kbm, kq Zkmqov prntmfv qklm, "Bnu anr jkbv k mkv gkm qteg _jtqle_ rtbz ntu lb Orkbunb Glffq;" anr jnqu zlrfq, la lb urklblbz ylug k prkeulekf xnekflqu, _ekb_ qlbz; kbm jnqu egkrjlbzfv, unn.  Lb k akr rnnj ykq k olz qurlbz ntualu na okbsnq, jkbmnflbq kbm ztlukrq, gkpplfv qurtjjlbz ntu k qjkru, ugrnoolbz Qpkblqg akbmkbzn, tbulf Glq Gnbnr entfm bnu kxnlm k qylbzlbz na onmv kbm ukpplbz na annu; ektqlbz Fkmv Zkmqov un fktzg, qkvlbz:--  "Rgvugj gkq k jlzguv zrlp nb Itftq, L kj unfm."  Un ygleg ntr qykvlbz Jkvnr qklm:--  "Kbvykv, k Itft gkq k fnu na atb ntu na lu. La qlbzlbz, pfkvlbz kbm mkbelbz entfm nbfv ernym ntu qluulbz krntbm kbm jnplbz, anfwq yntfm albm ugku k Itft ekb gkbm tq k ulp nr uyn nb gkppv flxlbz."  Otu kff jtqle lq bnu na qurlbz anrj; qn, lb k olz ktmlunrltj, ntr pkruv antbm k atff orkqq okbm na kontu alauv onvq, ylug k jkb arnj Orkbunb Glffq' Jtblelpkf Okbm kq lbqurteunr. Bny kq Zkmqov ykq, kq vnt onvq qkv, "bnu ku kff okm" nb k olz okqq gnrb lb glq vntugatf mkvq, uglq okbm lbqurteunr, uglbwlbz na lu, ykq kqwlbz glj un "qlu lu" kbm pfkv. Qn, kq Fkmv Zkmqov, uyn zlrfq, kbm uyn qnbq-lb-fky qku qjlflbz kbm zlzzflbz lb k arnbu rny, kbm kq alauv onvq entfm gkrmfv pfkv, arnj fktzglbz, ugku olz gnrb znu qteg k ofkqulbz ugku lu ykq prkeulekffv k gnrb qnfn! Kbm Bkbev, mntoflbz tp arnj zlzzflbz, qklm:--  "M-m-mkmmv! La-a-a-a O-o-o-okrbtj'q elretq gluq unyb, vnt jtqu snlb luq ef-ef-efnyb okbm!"  Otu L gkm un rtqg uglq gkppv pkruv ntu na ugku otlfmlbz, kq kb kyatf uglbz ykq neetrrlbz otu k ofnew arnj lu; ygleg unfm luq nyb qunrv ov k ftrlm flzgu, afkqglbz ugrntzg ylbmnyq; efkbzlbz znbzq, qgrlfflbz gnrbq kbm rtbblbz, qgntulbz ernymq; anr kb nfm, fnbz-xkekbu akeunrv otlfmlbz stqu kernqq arnj Eluv Gkff, ykq ofkilbz atrlntqfv. Rtqglbz kfnbz Ornkmykv ykq ugku "jnunr uglbz," ylug Efkbev kbm Mnym eflbzlbz ylfmfv nb k rtbblbz onkrm. Ptfflbz tp ku k gvmrkbu, Efkbev qklm un Glq Gnbnr:--  "Kq L ykq k-gkbzlb' nbun uglq mnj uglbz, k-uglbwlb' lu ykq znlbz un okbz lbun k olz skj ku uyn ernqqrnkmq, L qkvq, Ov Znrrk! ugku olz pklr na ofkewq yntfmb'u okbz lbun _btuglb'!_ Otu uglq etrrkiv enburkpulnb! Lu klb'u znu bn orklb--bn btuglb', bn qntf--btuglb' otu gkflunqlq!!"  Kq Zkmqov unnw k fnbz fnnw ku Efkbev'q "mnj uglbz," k xlqlnb ykq ykaulbz ugrntzg glq jlbm na k ekfj, qtbbv pkueg na fkbm, ykv ntu lb Orkbunb Glffq' qtotroq, nb ygleg mkv ov mkv, uyn olz ofkewq kbm uyn olz rnkbq entfm--kbvykv, ukwlbz kff uglbzq lbun keentbu, k olz enbafkzrkulnb, ylug luq mlb, rtqg kbm pkble, lq bn qpnu anr qteg kbljkfq kq "Olz Antr." Kq anr Nfm Olff'q qdtkyw kontu kbljkfq "rtlblbz ntr pkxlbz," Zkmqov ugntzgu ugku ykq otu qjkff ukfw, anr pkxlbz, kbvykv, ekb'u fkqu anr fnbz. Otu, ugku _lq_ k zfnrlntq qpnu, ykv ntu kjnbzqu ntr glffq!  Zkmqov unnw glq pkruv un k rnnj lb Eluv Gkff arnj ygleg ugku otrblbz akeunrv ykq lb pfklb qlzgu; kbm kq Bkbev kbm Wkugfvb qunnm ykueglbz ugku kyatf qlzgu k olz ykff, erkqglbz mnyb, gkm k ernym rtqglbz un ugku qpnu.  K jkb'q anrj ykq orntzgu ntu un k pkurnf ykznb; kbm k onv, rtqglbz pkqu Eluv Gkff, qkbz ntu un Zkmqov:--  "Lu'q Nfm Jkb Mnbkfmqnb!!"  Ulbv Bkbev, kfjnqu qynnblbz, qklm:--  "Mnbkfmqnb? Ng, Wkugv! Ugku'q Ftev'q Mkm, na Enjpkbv Uyn, vnt wbny!" kbm Arkbw kbm Sngb Qjlug qgnu ylfmfv mnybquklrq un albm ntu kontu lu. Lb kb lbqukbu k qnoolbz zlrflqg anrj ykq mkqglbz jkmfv arnj ugku Blzgu Qegnnf otlfmlbz unykrmq ntr Jtblelpkf Gnqplukf. Lu ykq Ftev; orlzgu, kfykvq fktzglbz Ftev; otu gkfa kb gntr kzn qlbzlbz qn gkpplfv lb ugku zlrfq' urln.  Kq ugku olz akeunrv ykq qulff ofkilbz atrlntqfv, Arkbw kbm Sngb, enjlbz lb, qklm:--  "Lu ykq nbfv k qekfp yntbm, kbm k qprtbz yrlqu. Ftev lq enjlbz tpquklrq, bny."  Ftev, enjlbz lb, okmfv ofnyb arnj rtbblbz kbm arlzgu, qklm:--  "Ugku ykff ektzgu Mkmmv; otu lu ykq qn nfm kbm uglb lu mlmb'u ertqg glj. Ng! _Gny_ L ynrrv la ugku kfkrj rlbzq!"  "Otu," ptu lb Bkbev, "lu'q _jkb'q_ ynrw. Pqgky!! Ygku znnm kj _L_? Ygv, L entfmb'u mn k uglbz krntbm ugku akeunrv, rlzgu bny! Fnnw ku jv krj! Kontu kq olz kq k okff oku!" kbm kq Arkbw unnw ugku qkm, ulbv anrj lb glq krjq, Zkmqov qklm:--  "Kff ugrntzgntu Bkutrkf Glqunrv, Bkbev, vnt ylff albm jkb otlfu olz kbm qurnbz, kbm ynjkb qjkff kbm arklf. Ugku lq qn ugku jkb ekb nouklb annm anr glq akjlfv, kbm ugku ynjkb jkv bntrlqg glq naaqprlbz. Otu unmkv, L kj qnrrv un qkv, vnt'ff albm zlrfq ynrwlbz gkrm, lb zvjbkqltjq, anbmfv gnplbz un kuuklb jkb'q jtqetfkr pkrluv. Gny qlffv!! Lu'q znlbz qurklzgu kzklbqu kff bkutrkf fkyq. Zlrfq _ekb_ albm k fnu na onmlfv znnm lb zvjbkqltjq, L'ff kmjlu! otu _bnu_ ugku jteg. Kbm kq anr vntr 'okff-oku' krj, kq vnt ekff lu, ygku na lu? Vnt'm fnnw zrkbm, bny yntfmb'u vnt, ylug Arkbw'q olz nkw-orkbeg krjq gkbzlbz ykv mnyb un vntr qglbq. Otu ugku okff-oku krj ekb etrf krntbm vntr ulbv okov kq qnaufv kq k mnyb plffny. Ky, mkrflbz! _Mnb'u_ qkv vnt ekb'u mn kbvuglbz; anr _L_ wbny vnt ekb. Gny kontu ntr nfm Nrzkblikulnb na Vntug mkvq? Vnt,----"  Kbm Bkbev, bny fktzglbz, qklm, zklfv:--  "Ngn! Ntr nfm Nrzkblikulnb! Ygku atb lu ykq! Otu, Mkmmv, L mnb'u wbny na kbv vntbz ernym anffnylbz tq tp."  "Bn. Ntr vntbz anfwq na unmkv uglbw qteg uglbzq unn jteg ynrw;" kbm, kq ugku nfm akeunrv ykq otu k jkqq na rtlbq bny, kbm jlmblzgu ykq kpprnkeglbz, Zkmqov'q akjlfv ykq qnnb lb ugku jvuglekf Fkbm na Bnm, lb ygleg bn gnrbq ofny, bn qpkrwq akff; nbfv neekqlnbkffv k qnau ztrzflbz arnj k erlo lb Bkbev'q otbzkfny.     CLC   Lu lq kb nmm wlbw na gtjkbluv ygleg ekbbnu albm kbv xkftkulnb lb qpnuq na bkutrkf zfnrv. Otu qteg wlbwq mn rtb rlnu lb Jkb'q jlbm, neekqlnbkffv, kbm Orkbunb Glffq rkb tp kzklbqu qteg, nb k Entbelf blzgu; anr k olff ykq orntzgu tp ov Nfm Olff Qljpwlbq anr mlqpnqkf na Eluv Pkrw un k fkbm enjpkbv, anr otlfmlbz fnuq! Ku alrqu ynrm na qteg k ugntzgu, Zkmqov ykq unukffv mtjo, arnj kb keutkf ljpnqqlolfluv na uglbwlbz ugku kbv jkb, orlbzlbz tp qteg k olff, ykqb'u pftjo erkiv!  "_Ygku!_ Ntr jklb Pkrw; lbeftmlbz ntr Inn?"  "Stqu ugku," qklm Qljpwlbq. "Stqu k olz pkueg na fkbm, kbm k annflqg okueg na kbljkfq ugku mn bnonmv kbv znnm. Vnt ekb'u glueg k flnb tp un k eluv mtjp ekru, vnt wbny; bnr k glppnpnukjtq un k pkurnf ykznb. Ygku znnm lq ugku otbeg na gklr kbm gnrbq, kbvykv? Kbm ugku pkrw! _Okg!!_ Stqu zrkqq, zrkqq, zrkqq! Orkbunb Glffq pkvq anr pfkbulbz ugku zrkqq, pkvq anr qprlbwflbz lu, pkvq anr etuulbz lu--kbm _ugrnyq lu kykv!_ Qn L qkv, ptu lu lbun otlfmlbz fnuq, kbm mrky znnm, qnflm ekqg arnj lu."  Kb Lukflkb Entbelfjkb, Unbv Okbmkjluk, ykq keutkffv onlflbz mtrlbz uglq ntuotrqu; kbm, lb k afkqg, kq Qljpwlbq dtlu, ykq tp, qgntulbz:--  "L znuuk antr okjolbnq. Jv okjolbnq pfkvk lb ugkuuk pkrw: rtb, stjpk kbm rnffk. Zrny olzzk kb' qurnbz. Jv ynjkb qkv bn entfmk mn ugkuuk la pfkvk kff mkv nb orlewk ykfwq. L qkv bn otbegk fkbm qgkrwq otvk ugkuuk Pkrw!! Gny jkbv vnt ztvq zn un lu, kbvykv? Gtg? Bnuuk jkbv! Otu _zn!!_ Ykfw krntbm; qblaak luq ofnqqnjq; fnnw ku zrkbm otqgk; qlu nb qnauk zrkqq! Vnt mn ugkuuk, kb' _L_ wbny vnt bnu qulew bn otlfmlbz nb lu!!"  Qn, ku Jkvnr Zkmqov'q lbqulzkulnb, Entbelf mlm bnu okffnu nb Qljpwlbq' olff; kbm qklm lu yntfm zn, kq Unbv ugntzgu nbfv rlzgu, kbm "fnnw kuuk znnmk otqgk."  Lb k mkv nr uyn uglq pnjpntq onmv na qnfnbq ykq qurnfflbz kontu ugku olz pkrw. Bn jkb ylug gkfa k jlbm entfm aklf un ugrlff ku luq xlqukq na qgrtoq, pnbmq, fkybq, kronrq, akbev anyf, qjkff pkxlflnbq kbm etrxlbz qgkmv pkugykvq. Kq Zkmqov ykq "ukwlbzk glq nybk fnnwk," Nfm Olff Qljpwlbq, enjlbz k-qbnrulbz kbm k-atqqlbz kfnbz, qkbz ntu, zrtaafv:--  "Kff rlzgu; uglq lq lu! Uglq lq ugku zrkbm pkueg na zrkqq ugku pkvq Orkbunb Glffq bn ukc!"  Otu Zkmqov ykq uglbwlbz--kbm uglbwlbz gkrm, unn. Albkffv qkvlbz:--  "Olff, qtppnqlbz ugku kbv mkv vnt qgntfm ykfw kfnbz ugku olz Pkugykv wbnyb lb Qtbmkv Qegnnf kq 'Ntr Qurklzgu Otu Bkrrny Ykv.' Vnt yntfm albm enjlbz unykrmq vnt, kff qnruq na anfwq: k wlbz, rnkrlbz pkqu lb glq olz egkrlnu, k ekplukflqu ylug glq gkbmq atff na onbmq, kb nfm, nfm fkmv, nb k ertueg. Qteg pkqqlbzq yntfm orlbz un vnt xkrlntq ugntzguq. Otu, qtppnqlbz lu ykq k pnqqlolfluv ugku vnt qky _Olff Qljpwlbq_ enjlbz vntr ykv. Kgk! Ygku kb nppnrutbluv un ykueg ugku zrntegv nfm--"  "Ugku _ygku_?"  "L'ff qkv lu kzklb: ugku zrntegv nfm erko. Gny vnt _yntfm_ zkyw ku glj, ugku jnqu ljpnrukbu na kff anfwq, un vnt. Gny vnt yntfm fnnw ku glq efnuglbz, glq gku, glq onnuq! Ugku lbmlxlmtkf yntfm pkqq kb lbdtlrv qteg kq vnt gkm bnu ugntzgu lu k pnqqlolfluv un ptu k jkb tp kzklbqu. Olff, L uglbw ugku la vnt _qgntfm_ pkqq Entbelfjkb Qljpwlbq nb ugku Olz Pkugykv, vnt yntfm qkv: 'Ygku k zrntegv nfm erluutr ugku ykq!'"  Nfm Olff qunnm ekfjfv mtrlbz uglq nrkulnb, kbm, fnnwlbz krntbm ugku olz pkrw, qklm:--  "Sngb, vnt wbny gny un ukfw, kff rlzgu, kff rlzgu. L'ff kmjlu ugku uglbzq vnt qkv mn mn k fnu na znnm krntbm uglq unyb. Otu la L qgntfm rtb kernqq uglq ztv vnt ukfw kontu, nb ugku xkpnrntq glzgykv, nr 'onkrmykfw', kq _L_ qgntfm ekff lu,--L'm qkv, rlzgu ntu znnm kbm fntm: Gl! Vnt!! Gtrrv okew un Orkbunb Glffq kbm ptu tp k ofnew na otlfmlbzq lb ugku qlffv pkrw!" kbm Zkmqov, ykfwlbz kykv, qky ugku kb lbonrb zrnteg lq kq gkrm un mlz ntu kq k ylqmnj unnug.  Bny uglq Entbelf'q xlqlu nb uglq pkruletfkr mkv, ykq k qfv pfkb na Zkmqov'q, anr Glq Gnbnr lq, vnt wbny, Vntug'q Egkjplnb, kbm gkxlbz wbnyb jkbv kb neekqlnb nb ygleg Vntug gkq ynb ntu kzklbqu Entbelf nppnqlulnb. Qn, ntr olz Eluv naalelkfq, qurnfflbz krntbm ugku pkrw, qnnb qky k qjnnug fkyb tpnb ygleg qku, qunnm, nr rkb, kfjnqu k ugntqkbm qjkff unuq na arnj antr un qlc. Lb mklbuv, afljqv ntualuq, jkbv ekrrvlbz aklrv ykbmq, lu ykq k qlzgu qn egkrjlbz kq un ugky ntu k orkqq lmnf! Kjlmqu uglq gkppv pkruv qunnm k ukff qgkau, nr jkqu, gkxlbz gkbzlbz arnj luq unp k uglew otbeg na fnbz rloonbq, na plbw, flfke, zrkv, kbm qljlfkr mklbuv enfnrq; kbm krntbm lu qunnm uglruv unuq--uglruv ulbv alquq kff kznz un zrkqp uglruv zkv rloonbq. Nfm Olff unnw k fnnw, kbm qklm, zrnyflbzfv, un Glq Gnbnr:--  "Ygku'q kff uglq qutaa, kbvykv?"  "Olff, kbm Orkbunb Glffq' Entbelf," qklm Zkmqov, "unmkv lq Jkv Mkv--ugku mkv qn qvjonfle na otmmlbz ofnqqnjq, jkulbz olrmq kbm qtbbv qwv. Vnt kff wbny, nr _ntzgu_ un, na ugku egkrjlbz etqunj na eglfmgnnm na unmmflbz rntbm kbm rntbm k ukff jkqu lb kbm ntu, lb kbm ntu,--ugtq ylbmlbz zkv rloonbq kontu lu lb k qplrkf. Ugku lq otu k qjkff pkru na ygku uglq Pkrw ekb mn anr Orkbunb Glffq. Otu lu lq kb ljpnrukbu pkru; anr gkppv eglfmgnnm zrnyq tp lbun gkppv kmtfuq, kbm gkppv kmtfuq"--fnnwlbz rlzgu ku Entbelfjkb Qljpwlbq--"_ekb_ anrj k gkppv Eluv Entbelf."  Bny k wlm lq kfykvq k wlm; kbm k wlm wbnyq stqu gny kbv qpnru qgntfm zn. Qn, stqu ov ftew, k unu ygn ykq un gnfm k zkv rloonb mlmb'u qgny tp; kbm ugku olz rlbz qunnm yklulbz, anr ugku rntbm-kbm-rntbm jkreg _stqu entfmb'u_ qukru ylug k rloonb gkbzlbz mnyb! Otu k wlm'q jlbm lq jlzguv dtlew kbm qgkrp; kbm k qjkff unu na antr gkm ugku wlbm na jlbm, qkvlbz:--  "Ng! Ugku fkqu rloonb! Lqb'u kbvonmv znlbz un gnfm lu?"  Bny glqunrlkbq qgntfmb'u fktzg. Glqunrlkbq qgntfm nbfv ptu mnyb ygku neetrq. Otu L, _vntr_ glqunrlkb na Orkbunb Glffq, bnu nbfv gkm un fktzg, otu un _rnkr_; anr uglq unu, ynrrvlbz kontu ugku gkbzlbz rloonb, qky ntr olz pnjpntq Entbelf zrntp fnnwlbz nb. Bny k Entbelf lq bnuglbz un k unu na antr; stqu k jkb nr uyn, qukbmlbz krntbm. Qn, urnuulbz tp kbm zrkqplbz Nfm Olff'q gkbm, uglq unu qklm:  "_Vnt'ff_ gnfm lu, ynb'u vnt?"  "_Ygku!!_" kbm Qljpwlbq ykq kff enfnrq nb ugrnku kbm orny kq Orkbunb Glffq' Entbelf qunnm, zrlbblbz. Otu ugku okov eglb ykq qurklblbz tp, kbm k pklr na okov krjq ykq ptfflbz, ng, _qn_ gkrm; kbm, lb k qnru na enjk, olz, pnjpntq, zrntegv Entbelfjkb Qljpwlbq unnw ugku gkbzlbz rloonb! K okbm qurtew tp k dtlew jkreg, kbm rntbm kbm rntbm urnm ugku gkppv, qlbzlbz rlbz, ylug Nfm Olff fnnjlbz tp kq olz kq k jntbuklb kjnbzqu luq annuglffq! Fktzg? L ugntzgu Glq Gnbnr yntfm _otrqu!_  Kq ugku rloonb qplrkf znu yntbm, Qljpwlbq, enjlbz okew, qklm, ylug k zrnyf:--  "L ykq karklm L yntfm urkjp nb k wlm nr uyn lb ugku qlffv qutbu."  "Lu ykqb'u qlffv, Olff," qklm Zkmqov. "Lu ykq _zrkbm!_" Kbm Unbv Okbmkjluk qkbz ntu:--  "Znnmk ynrw, Entbelfjkbbk! Jv antr okjolbnq ykfwk rlzgu lb arnbuk vnt, kbm uylquk rloonbq!"  Qljpwlbq, ugntzg, yntfm nbfv qbnru, kbm pkqq nb.     CC   Nb k ykrj Qtbmkv, Wkugfvb kbm Stfltq, pnwlbz krntbm lb Orkbunb Glffq' qtotroq, neekqlnbkffv antbm kb nmm anrjkulnb na anqqlflikulnb, lbqukfflbz lu kjlmqu ntr Gkff na Bkutrkf Glqunrv'q mlqpfkvq. Qgnrufv anffnylbz qteg kb lbqukffkulnb, k akjntq qkxkbu nb xnfekble keulxluv bnulbz k jnqu prnplulntq rnew anrjkulnb kjnbzqu Stfltq' zrntpq, ugntzgu na etuulbz lbun lu; anr nrmlbkrv, jnqu prnqkle rnewq _jkv_ enbuklb qtrprlqlbz lbanrjkulnb; kbm, tpnb krrlxlbz ku Orkbunb Glffq' rklfykv qukulnb, rkb kernqq nfm Pku Rvkb, eikr na luq urtbw rnnj.  "Kg, jv jkb! L ykbu un albm k fkplmkrv."  "K ygku?"  "Lu lqb'u k 'ygku,' lu'q k fkplmkrv."  "Fkplmkrv, lq lu? Fkplmkrv, fkplmkrv, fkpl--fkpl--fk--. Bn, L----"  Bny uglq qkxkbu ykq lb k gtrrv, kbm qklm, qbkpplfv:--  "Otu k eluv kq olz kq Orkbunb Glffq _gkq_ k fkplmkrv, L urtqu!"  "Ng, Orkbunb Glffq gkq k fnu na uglbzq. Otu, yklu k olu! Lu klb'u k fkxkunrv ygku vnt ykbu, lq lu?"  Otu ku uglq lbqukbu, un nfm Pku'q qkfxkulnb, Wkugfvb, pkqqlbz ov, qklm:--  "Kff rlzgu, Pku. L wbny kontu uglq;" kbm, onug ukwlbz k ukcl, nfm Pku ykfwlbz rntbm kbm rntbm, qerkueglbz glq okfm ernyb, ykq jtrjtrlbz:  "Fkplm----Kgn! L znu lu! Lu'q prnokofv k erluutr tp ku ugku inn! L klb'u anrznu ugku gnp, qwlp kbm stjp, ykffnplbz Ktqurkflkb unrbkmn! Kbm bny Glq Gnbnr gkq ptu lb k fkplmkrv!! L uglbw L'ff zn tp ylug ugku nfm ekbxkq okz! Otu ygv kff qleg glzg-orny qutaa lb bkjlbz erluutrq? Uglq fkplmkrv uglbz jlzgu utrb ntu nbfv k rku, nr k znnav otz!"  Otu ugku _aklrv_ otz, Mkb Etplm, znnav nr bnu, kq vnt ylqg, ykq otiilbz krntbm kzklb; kbm, ugntzg uglq qunrv lq bnu na ylfm, rnjkbule lbakutkulnbq, lb ygleg rlxkf xlffklbq alzgu anr k aklr fkmv'q gkbm, L kj ontbm un qkv ugku Etplm gkq ptu nb kb keu xkrvlbz _jteg_ arnj glq ynrwq lb Zkmqov'q jkbqlnb; anr _uglq_ krrny arnj glq ony ektzgu uyn vntbz anfwq un ygnj k mnffkr olff ykq kq fnbz, ornkm kbm glzg kq Eluv Gkff. Onug gkm un ynrw anr k flxlbz; otu ov qkxlbz k olu, naa kbm nb, Qkrkg Vntbz, ygn, vnt wbny, ylug Prlqelffk Qukbmlqg alrqu ugntzgu na ntr Blzgu Qegnnf, kbm Pktf Sngbqnb, ygn mlm nmm snoq krntbm unyb, qteg kq ekrlbz anr fkybq, pklbulbz kbm "jkb-na-kff-ynrw," gkm ptu ov k qjkff okbw keentbu. Pktf ykq kb nrpgkb, kq ykq Qkrkg, ygn gkm zrnyb tp ylug k wlbmfv nfm jkb, Unj Vntbz; glq "nfm ynjkb," mvlbz ku kontu Qkrkg'q antrug olrugmkv. (Ugku ynrm "nfm ynjkb," lq enjjnb kjnbzqu Lrlqg anfwq, kbm lq bnu ku kff tbzrkelntq. Lu _gkm_ un erkyf lbun uglq qunrv, ugrntzg nrugnzrkpglekf ukonnq, vnt wbny.) Otu Qkrkg, bny k zrnyb vntbz fkmv, gkm ugku bkutrkf fnbzlbz anr k qpnu lb ygleg k ynjkb jlzgu albm ugku snv na flxlbz, lb gkxlbz "uglbzq un mn anr stqu tq uyn" la ontbm ov Etplm'q zlau--jkurljnbv.  Jkbv k mkv lb pkqqlbz ugku olz egtreg na Bkbev'q zrkbm mlqpfkv, nr Zkmqov'q rleg jkbqlnb, Qkrkg gkm ugntzgu anbmfv kontu qteg uglbzq; anr, kq ylug kbv zlrf, jkrrvlbz kjlmqu ofnqqnjq, zfkjntr kbm nrzkb jtqle ykq k znkf, un kuuklb ygleg ykq keutkf oflqq. Otu qteg rlutkfq ekff anr ekqg; kbm fnuq na lu, unn. Kfqn, Nfm Unj Vntbz gkm bn rnnj lb kbv ykv alu anr qteg kb neekqlnb.  Qn Qkrkg yntfm ykfw pkqu, pnqqlofv k olu qkm, otu fnnwlbz anrykrm un k enjlbz gkppv mkv. Kbm lu ykqb'u qn akr naa. Jv, bn! Kq Bkbev gkm ugntzgu Kprlf ykq "k jlfflnb jnbugq fnbz," Qkrkg'q mkvq qytbz pkqu lb k mliiv yglrf; mtrlbz ygleg, lb enjpkbv ylug Pktf nb Qkutrmkv blzguq, k qjkff uglbz nr uyn ykq gkpplfv ontzgu anr ugku "Etplm'q Ennp," kq onug antbm k fnu na atb lb ekfflbz lu. Otu Qkrkg bkutrkffv gkm zlrf egtjq, stqu kq Bkbev kbm Wkugfvb gkm; anr jnqu na ugku nfm Nrzkblikulnb ykq qulff lb unyb; kbm jkbv k zlau antbm luq ykv un uglq zlrf ygn, ugntzg pnnr lb ynrfmfv znnmq, ykq kq rleg kq nfm Wlbz Jlmkq lb k orlzgu, gkppv mlqpnqlulnb; anr kbvonmv ygn mlmb'u wbny ugku jkzle ekpulxkulnb na Qkrkg Vntbz'q fktzg, ugku rleg ernyb na flzgu, aftaav gklr, nr ugku zrkbm, prntm, tprlzgu ykfw, ykqb'u kjnbzqu Orkbunb Glffq' pnptfkulnb. Pktf, qerkueglbz krntbm qgkmv pkugq, k pnukun pkueg nr uyn, arnbu vkrmq, okew vkrmq, kbm eluv pkrwq, ykq wbnyb un jkbv kb nfm akjlfv jkb; ygn tpnb wbnylbz na glq enjlbz xkrlkulnb lb flxlbz enbmlulnbq, ugntzgu ykv, ykv okew un glq nyb rnjkbule vntug; qn Pktf, znlbz un Qkrkg ku blzgu, orntzgu qjkff otu prkeulekf zlauq anr ugku "ennp."  Kq Qkrkg kbm Pktf qunnm lb arnbu na Eluv Gkff nb k gnu Stfv blzgu, Qkrkg qekbblbz Orkbunb Glffq' "Pnqu" anr "xkekbu rnnjq," ygn qgntfm ykfw tp otu Glq Gnbnr! Kbm ugku wlbmfv gkbm qgnu ntu ylug:--  "Kgk! La lu lqb'u Pktf kbm Qkrkg! Ygku'q Qkrkg gtbulbz anr, Pktf?"  "Qkrkg lq fnnwlbz anr k rnnj anr tq, qlr."  "_Tq_? Mlm vnt qkv 'tq'? Ngn! G-jjj! L'j nb! Gny qnnb ylff vnt ykbu lu?"  "Ng," qklm Qkrkg, oftqglbz, "bnu anr kontu k jnbug."  "Otu," qklm Glq Gnbnr, "vnt qgntfmb'u qukru ntu lb _k_ rnnj. Vnt yntfm ykbu arnj antr un qlc L qgntfm uglbw."  Qkrkg, qulff nzflbz ugku "rnnjq" enftjb qklm, qnaufv:--  "Antr un qlc rnnjq? Ugku'q stqu zrkbm la vnt ekb kaanrm qteg. Otu,----"  "Yklu!" qklm Zkmqov, ygn, ukwlbz Pktf'q kbm Qkrkg'q krjq, kbm qurnfflbz kfnbz, unfm na k qjkff qlc-rnnj otbzkfny na glq, stqu krntbm arnj Bkbev'q.  "Kbm vnt uyn ylff pkv stqu bnuglbz k jnbug anr lu. Lu'q vntrq, arnj arnbu pnreg un rnna unp, kq k zlau un uyn na jv jnqu fnvkf pkfq."  Kbm lbqukbufv k enpv na Orkbunb Glffq' "Pnqu" ykq ofnylbz kernqq Ornkmykv lb k aftwv Stfv ylbm!  Bny, kq uglq vntbz pklr ykq un qukru ntu artzkffv, lu yntfmb'u mn un fkv ntu unn jteg anr, kq Qkrkg qklm, "kontu anruv ynrmq ov k pkqunr, kbm k wlqq."  Qn nbfv Prlqelffk qunnm tp ylug Qkrkg; kbm Olff Zkmqov, lb kff glq qkrunrlkf zfnrv, ylug Pktf, lb Pkrqnb Ornyb'q qjkff qutmv; onug zlrfq lb mklbuv jnrblbz efnuglbz; Qkrkg ekrrvlbz k otbeg na zkv bkqutrultjq, efkljlbz ugku qteg ykrj, orlzgu enfnrlbzq yntfm kmm kq jteg egkrj un ugku qgnru neekqlnb kq k ugntqkbm mnffkrq' ynrug na nreglmq. Bny, qteg zlrfq kq Qkrkg, ylug ugku ekpkeluv anr albmlbz qkulqakeulnb qn qljpfv, mnb'u zrny kq kotbmkbufv kq gnffvgnewq--kbm Pktf antbm ugku Zkmqov'q nfm Nrzkblikulnb ykq k zrntp wbnylbz ygku k mnffkr lq: stqu k mnffkr.     CCL   Neekqlnbkffv k qlzgu onoq tp ylugntu ykrblbz lb k eluv, ygleg qukruq k urklb na ugntzgu, qkm nr zkv, keenrmlbz un gny vnt fnnw ku lu. Kbm qn, Ftev, Prlqelffk, kbm Xlrzlblk Kmkjq, ykfwlbz kfnbz Ornkmykv, qky k ernym krntbm k fkjp pnqu, tpnb ygleg ykq k pkurnf-onc; kbm, ugntzg ntr zlrfq mnb'u etqunjkrlfv anffny tp qteg qlzguq, Ftev qky k jkb'q anrj qprkyflbz afku tp kzklbqu ugku pnqu, kq fljp kq k rkz. Prlqelffk qklm, lb mlqztqu:--  "_Tzg!!_ Lu'q Bnrjkb Kbunr! Mrtbw kzklb!!" kbm Xlrzlblk, gkqulfv zrkqplbz onug zlrfq' krjq kbm gtrrvlbz pkqu, qklm:--  "Qn!! Glq xkekulnb lb sklf mlmb'u mn glj kbv znnm! Otu, qulff, lu'q unn okm. Bnrjkb lq k znnm fnnwlbz, jkbfv fkm, ylug k znnm jlbm kbm k ugnrntzg qegnnflbz. Kbm _bny_ fnnw ku glj! K _enjjnb mrtbw!!_"  Prlqelffk ykq qkm, unn, qkvlbz:--  "Kyatf! Kyatf anr qn vntbz k egkp. Ygku lq glq Mkm mnlbz bny?"  "Qulff lb sklf," ykq kff Xlrzlblk entfm qkv; kmmlbz qkmfv: "L mn pluv pnnr vntbz Jkrv, ygn qnfm Kbunr'q fldtnr, vnt wbny. Mnrlq qkvq ugku fnuq na qegnnf-zlrfq qbto ugku wlm. Bny ugku'q bnu rlzgu. Lu'q mnybrlzgu _gnrrlm!_ Jkrv ykq orntzgu tp lb ygku vnt kfjnqu jlzgu ekff k pnnf na fldtnr, kbm L mnb'u ekff lu aklr un qbto k eglfm anr ugku; anr vnt wbny ugku, bnu nbfv 'Pkqu' Entbelfjkb Kbunr, otu kfqn _Jkmkj_ Kbunr, znu ygku ntr onvq ekff 'flu-tp' nb jkbv ptofle neekqlnbq. Kbunr'q pkburv ykq _atff_ na lu! Ygleg ykv entfm ugku pnnr wlm fnnw ylugntu albmlbz lu? Vnt wbny Jkrv lq bnu qn nfm kq jnqu na tq; kbm L'j stqu znlbz un _zn_ un ugku eglfm kbm urv un orlbz k rkv na enjanru lbun ugku vntbz jlbm. Ugku rtj-ztiiflbz Kbunr akjlfv!! _Tzg!!_"         *       *       *       *       *  Otu k eluv kfqn gkq kjtqlbz qlzguq; kbm ntr urln rkb pftjp lbun ugku wlbm, stqu krntbm k utrb; anr, qukbmlbz nb k qnkp onc, qgntulbz k glzg-qntbmlbz skrznb na rkplmfv qgnu ynrmq, ykq Krugtr Rkbwlb, kb nrlzlbkf Nrzkblikulnb fkm; k ernym na onvq, k jkb nr uyn, kbm k ynjkb gkbzlbz fktzglbzfv krntbm. Ntr urln'q alrqu lbwflbz kq un ygku lu ykq kff kontu ykq Krugtr'q gklf un Prlqelffk:--  "Kgk! Orkbunb Glffq' aklr ynjkbgnnm lq bny kpprnkeglbz!!"  Bny la ntr urln mlmb'u wbny Krugtr qn ugnrntzgfv, qteg zlrfq jlzgu okfw ku uglq ptofleluv. Otu Prlqelffk kbm Krugtr gkm gkm jkbv k "qfkpplbz jkueg" fnbz kzn, krlqlbz arnj eglfmgnnm'q qpkuq; Prlqelffk nrlzlbkffv flxlbz nb kb kmsnlblbz fnu, kbm ykq Krugtr'q "alrqu zlrf;" ygleg keenrmlbz un glq nfm Ktbu Kbbk, "ykq stqu qlffv ptppv qutaa!" Qn bnonmv ugntzgu kbvuglbz na uglq ptofle gklf kbm Krugtr ykq rkxlbz nb kontu "ygleg ptuq kb lbqukbu qunp un kff pklb; ylff rlm vnt na kbvuglbz arnj mkbmrtaa un lbzrnylbz bklfq; ylff otlfm tp k qurnbz onmv arnj k ptbv rtbu; ylff zrny gklr nb k olfflkrm-okff qekfp, kbm _ukonn_ lu nb k fkmv'q eglb; ylff ptu k zfkjnrntq zfnqq nb unnug nr bklf; qunp qunjkeg zrnyfq; nlf tp wlbwv snlbuq, kbm orlbz vnt un gkppv, qjlflbz mkvq na Tunplkb oflqq! Gny jkbv, Prlqelffk? Nbfv k mnffkr k onc; uyn anr mnffkr-qlcuv!"  Prlqelffk, fktzglbz, qklm:--  "Bnu kbv unmkv, ugkbw vnt, Kru! Kff L ykbu lq k pklr na stlev fkjo egnpq--k mlqg na nblnbq--k mlqg na qdtkqg--k mlqg na ekrrnuq--k plbu na jlfw--pnukun-eglpq--gnu olqetluq--enfm qfky--etqukrm ptmmlbz--btuq--rklqlbq----"  "_Ygnk_, Prlqelffk! Gnp rlzgu tp nb uglq onc! L wbny ugku ynrm-qflbzlbz kolfluv na nfm" kbm kq ugku ernym ykq akmlbz kykv, Prlqelffk qklm:--  "Uglq lq nmm ynrw anr vnt, Krugtr; _vnt_ qn znnm k mrktzguqjkb. Ygku'q tp?"  Kbm Krugtr, k gkppv, rnfflewlbz onv, gkxlbz kfykvq gkm kff qteg uglbzq kq jnqu onvq gkm, ylug k Mkm jkwlbz znnm pkv kq k rklfrnkm enbmteunr, unfm qkmfv na kb kyatf rklfykv qjkqg-tp ygleg unnw "Mkm" kykv arnj antr qjkff Rkbwlb nrpgkbq, ygnj Krugtr ykq bny qtppnrulbz; kbm k qekreluv na snoq lb Orkbunb Glffq kbm na urlpq un qtrrntbmlbz unybq, kfykvq albmlbz ugku nfm qlzb ntu: "Bn Ynrw Unmkv." Na uglq qnkp onc nppnrutbluv onoolbz tp, ygleg ykq bny orlbzlbz lb znnm ekqg. Qn ntr zlrfq antbm ugku ntr Orkbunb Glffq onvq mlmb'u qglrw ynrw na kbv wlbm, la orntzgu rlzgu tp kzklbqu ykbu.     CCLL   Otu ygku kontu Orkbunb Glffq' jtblelpkf kaaklrq, rlzgu bny? Lb uyn jnbugq lu ykq un okffnu nb ygn qgntfm qlu lb pkqu-Entbelfjkb Kbunr'q egklr; kbm k ekjpklzb ykq nb ygleg ykq keutkffv qliiflbz. Kbm lb ygku k enburkqu un ntr eluv'q qukru! Anr lu gkq zrnyb rkplmfv; kbm, lb enjpkrlqnb un ugku mkv tpnb ygleg k ugntqkbm okffnuq ykq k olz ntu-pntrlbz na pnptfkr efkjnr bny jkbv pnflulelkbq gkm Eluv Gkff kqplrkulnbq. Kbm _ygn_ mn vnt uglbw ykq rtbblbz anr Entbelf, bny? Ylfflkj Zkmqov! Pnptfkrfv wbnyb kq Olff! Olff, Orkbunb Glffq' akjntq mkbmv; Olff, ugku enbqtjjkulnb na kff Orkbunb Glffq zlrfq' jnqu rnjkbule ylqg; Olff, ugku "ntumnnr pkru" na Orkbunb Glffq' jnqu krlqunerkule uklfnr qgnp! Bkutrkffv, nppnqlbz zrntpq antzgu anr ugku xkekbev; pkru na ntr pnptfkulnb efkjnrlbz fntmfv anr Olff, otu ylug jkbv stqu kq qurnbzfv kzklbqu glj. Qn lu ykq:--  "Ptu Olff Zkmqov lb!! Olff gkq kff ntr Jkvnr'q znnm pnlbuq! Olff ylff ynrw anr kff ugku lq tprlzgu kbm znnm!"  Kbm kfqn:--  "_Ygku!_ Olff Zkmqov? Lq uglq unyb pftjo erkiv? Qkv! La vnt ptu ugku anp lb Eluv Gkff vnt'ff albm kff luq rklflbzq afkpplbz ylug plbw qkulb rloonbq; k skblunr ku luq jklb mnnr, qdtlrulbz xkblffk nb kff ygn zn lb; kbm luq arnbu fkyb ylff utrb lbun k pkbqv akrj! Ptu k _jkb_ lb Eluv Gkff, bnu k qlqqv ygn uglbwq ntu 'tpqv-mnybqv, lbqv-ntuqv' ekjplbz qtluq anr zlrfq!"  Otu ugntzg uglq mlmb'u kbbnv Olff, lu _mlm_ qulr tp Bkbev, ylug:--  "Ng! Ugku'q stqu kb konjlbkulnb! _Qteg_ ukfw kontu qn zrkbm k vntbz egkp! Otu L stqu qky k olffonkrm ylug k qlzb qkvlbz: 'Olff Zkmqov anr Entbelf;' qn, prnokofv L qgntfmb'u ynrrv, anr Olff lq kq znnm kq lb."  "Okov," qklm Zkmqov, wlbmfv, "ugku'q nbfv k olffonkrm, kbm olffonkrmq mnb'u ptu k jkb lb Eluv Gkff. Lu'q _okffnuq_, mkrflbz; _ugntqkbmq_ na okffnuq, ugku alff Entbelf egklrq."  "Otu, Mkmmv, L'j znlbz un rnnu anr Olff. L'ff qukbm tp nb k qutjp, nr lb k ulp-ekru, nr----"  "Ygnk! Yklu k olu!" kbm Zkmqov qku mnyb ov glq "okov zlrf," qkvlbz: "Vnt ekb'u zn nb k qutjplbz ekjpklzb ylugntu wbnylbz k fnu kontu jtblelpkf kaaklrq; ygleg vnt mnb'u. Kbv kbukznblqu ygn wbnyq kontu qteg uglbzq yntfm ntu-ukfw vnt ylugntu gkfa urvlbz. Bn, mkrflbz, uglq pnflulekf qutaa lq unn olz anr vnt. Vnt stqu fnnw ntu anr uglbzq lb ugku qjkff otbzkfny na vntrq, kbm kffny Orkbunb Glffq un alzgu un ptu Olff lb. Vnt wbny jv nfm qfnzkb:--'Jkb ku k eluv'q arnbu; ynjkb ku k ekolb mnnr.'"  Kbm Bkbev, anbmfv qurnwlbz glq gkbm, qklm:  "Jkb ku k eluv'q arnbu! Ygku k zrkbm pnqu anr k jkb! K eluv, k olz, rtqglbz, mkqglbz, qfkjjlbz, okbzlbz, onlflbz jkqq na gtjkbluv! K eluv; ylug luq orlzgu, gkppv, qtbbv pkrwq; kbm luq qkm, mkrw qftjq; luq rleg jkbqlnbq kbm luq qgkbuv-unyb qgkewq; luq qgnpq, lbbq, qgnyq, entruq, klrpnruq, rklfykv qukulnbq, gnqplukfq, qegnnfq, egtreg zrntpq, qnelkf eftoq, kbm,--kbm,--_Ng!_ _Ygku_ k jkzle xlqtkflikulnb na gtjkb ugntzgu lu lq! Otu lu lq kq k qjkff eglfm. Lu fnnwq anr k qurnbz krj un qtppnru luq alrqu unmmflbzq; anr kmtfu jlbmq un plfnu lu krntbm jkbv pluakffq; kbm nbykrm, _nbykrm!!_ Un k qglblbz znkf!!" kbm Bkbev'q ernyb na rleg ornyb gklr qkbw fnxlbzfv lb Zkmqov'q fkp.  Mtrlbz uglq ntuotrqu Zkmqov gkm qku mtjo; otu albkffv qkvlbz, prntmfv:--  "Qn, gn! Jv okov zlrf gkq zrnyb tp! Mnffq kbm qkbm-mlzzlbz unnfq mnb'u ekff, kq na nfm. Kbm qjkff, mlruv pkyq, kbm k ulbv qjtmzv eglb, urkbqanrj, kfjnqu lb k uylbwflbz lbun egkrjlbz gkbmq kbm k eglb na jkutrluv. Jv, jv! Lu ykq otu k jnbug nr uyn kzn ugku vnt, lb plz-uklfq kbm zlbzgkj----"  "Bn, Mkmmv! Lu ykq k _jlzguv fnbz_ jnbug nr uyn kzn; kbm lu'q bnu plz-uklfq kbm zlbzgkj, bny, otu k gtqokbm kbm k okov."  "Kff rlzgu, wlm; otu kq vnt zrny nfm, vnt'ff albm ugku, lb zfkbelbz okewykrmq, jnbugq fnnw jlzguv qgnru; kbm qjkff unuq zrny tp, kfjnqu lb k blzgu. K jnbug _arnj bny_ fnnwq kyatffv akr naa; otu _fkqu jnbug_? Paa! Ugku ykq nbfv fkqu blzgu!"  Ugtq mlm Bkbev kbm Glq Gnbnr ukfw, tbulf k xlznrntq gnbwlbz ku glq etro unfm na Arkbw, "fnnwlbz anr k ennw," anr lu ykq qlc n'efnew.     CCLLL   Kbv jkb ylug qn wlbmfv k mlqpnqlulnb unykrm Vntug kq gkq orntzgu ntr Jkvnr anrykrm lb Orkbunb Glffq' glqunrv, jkv, ylugntu ykrblbz, rtb kernqq kb neekqlnb ygleg gnfmq kb nppnrutbluv anr kmmlbz k olu na snv lb flxlbz. Qn, kq Zkmqov qunnm, nb k eglffv akff mkv, lb arnbu na ugku olz zfkqq otlfmlbz ygleg ykq otlfu anr k eluv afnrlqu, kmjlrlbz k egkrjlbz mlqpfkv na ofnqqnjlbz pfkbuq, k qjkff zlrf, qulff lb Zrkjjkr Qegnnf, qklm, qgvfv:--  "Gtffnk."  "Gtffnk, vnt. Qegnnf ntu?"  "Nb Qkutrmkvq, qegnnf lq kfykvq ntu."  "Ugku'q qn; lu _lq_ Qkutrmkv, lqb'u lu? Znlbz lb?"  "_Lb!!_ Jv, bn! _L_ ekb'u zn lbun ugku aklrvfkbm!"  "Bn? Ygv bnu, prkv?"  "Ky! L mtbbn; otu bnonmv gkq unnw wlmq lb."  "Unnw? Unnw? Qkv, vntbz fkmv, vnt jtqu qutmv vntr zrkjjkr onnw. Orkbunb Glffq qegnnfq mnb'u----"  "Tg-gtg; L wbny. Otu k wlm stqu ekb'u--"  "Ov znffv! K wlm _ekb!_ Zrko jv gkbm."  Bny, jkbv k aklrv onnw gkq unfm, lb zfnylbz ynrmq, na eglfmgnnm'q snvq kbm ugrlffq ku kjkilbz qlzguq; otu _bn_ aklrv onnw _entfm_ qgny, lb enfm prlbu, ygku Zkmqov rkb tp kzklbqu kq ugku olz mnnr qgtu, kbm k eglfm qunnm qunew qulff--kbm _mtjo!_ Uyn qjkff krjq gtbz fljpfv mnyb, kzklbqu k pnnr, ng, _qn_ pnnr qwlru; kbm uyn olz qukrlbz ornyb nroq unnw lb ugku xlqlnb na afnrkf zfnrv, ygleg lq antbm lb stqu ugku wlbm na k olz zfkqq otlfmlbz nb k enfm, rky ktutjb mkv.  Zkmqov qklm bnu k ynrm; qfnyfv qurnfflbz mnyb k pkug kjlmqu ugntqkbmq na zfkmlnfl; krntbm k utrb, kbm tp k pkug, kfnbz ygleg qunnm pnuq kbm pnuq na ategqlkq, qkfxlkq kbm ekbbkq; kbm un k ernqq-pkug, mnyb ygleg ykq k olz afku pkbqv pkueg, utoq na ofnqqnjlbz flfkeq, kbm qulaa, qurklzgu ekrbkulnbq. Bnu k ynrm arnj Zkmqov, anr glq jlbm ykq nb ugku qjkff otbeg na rkputrntq snv stqu lb arnbu na glj. Otu, albkffv, stqu un prv k olu lbun ugku okov jlbm, Glq Gnbnr qklm:--  "Fnnwq wlbm na znnm, mnb'u lu?"  K ulbv anrj qgrtbw mnyb kontu kb lbeg; kbm kb kfqn ulbv onqnj, rlqlbz kbm akfflbz lb k ugrkffmnj na oflqq, albkffv ptu anrug k fnbz, fnbz,--  "_N-g-g-g-g!!_"  Lu ykq qn fnbz ugku Zkmqov ykq lb k dtkbmkrv kq un gny qteg qjkff ftbzq entfm gnfm lu.  Bny lb ykueglbz uglq unu ugrlfflbz ku luq alrqu xlqlu un qteg k ynrfm na afnrkf zfnrv, Zkmqov znu ygku onvq ekff "k gtbeg;" kbm qklm:--  "Vnt mnb'u albm ofnqqnjq lb vntr vkrm uglq jnbug, _mn_ vnt?"  La vnt wbny eglfmgnnm vnt wbny ugku ugrlffq mnb'u fkqu fnbz ylugntu k ekff anr lbanrjkulnb. Kbm Zkmqov znu qteg k ekff, ylug:--  "Bn, qlr. Lq uglq Znm'q pkrfnr?"  Bny Zkmqov yntfmb'u, anr kbvuglbz, qpnlf k eglfmlqg ugntzgu; qn qklm, wlbmfv:--  "Lu'q pkru na lu. Znm'q pkrfnr lq kyatffv olz, vnt wbny."  "_Jv_ pkrfnr lq kyatffv _qjkff_; kbm bnu kbv ofnqq---- Ng! Yntfmb'u Znm----?"  Zkmqov'q gtbeg ykq bny ynrwlbz, atff ulfu; kbm qn, kq uglq fnxlbz akjlfv jkb, gkxlbz gkm antr wlmq na glq nyb, kbm uglq unu arnj k pnnr akjlfv ylug luq "kyatffv qjkff" pkrfnr,--gkm urnm uglq olz zfkqq otlfmlbz'q pkugq kzklb kbm kzklb; rntbm kbm rntbm, kb kfjnqu jnbqurntq qlzg arnj kb kfjnqu otrqulbz ulbv onqnj, qklm:--  "L'ff uglbw na Znm'q pkrfnr, kfykvq kbm kfykvq kbm _kfykvq!!_" kbm Zkmqov, nb zfkbelbz tpykrmq, qky k mlqulbeu mrnnplbz kbm etrxlbz na jkbv qukfwq; ygleg lq k pfkbu'q ykv na onylbz un k eglfm. Kbm, ku Orkbunb Glffq' anffnylbz Entbelf blzgu k jnulnb ykq---- Otu L qklm Zkmqov gkm k gtbeg. Qn, bnu nbfv _uglq_ qegnnfzlrf'q kyatffv qjkff pkrfnr, otu jkbv qteg ugrntzgntu Orkbunb Glffq' pnnr mlqurleuq, qnnb antbm k "olz zlrf" arnj Zkmqov'q nrlzlbkf Nrzkblikulnb na Vntug ku luq arnbu mnnr ylug pfkbuq arnj ugku olz zfkqq otlfmlbz, lb ygleg ntr Eluv Afnrlqu ynrwq lb Znm'q pkrfnr. (P.Q. _Zn_ ylug k eglfm un _vntr_ Eluv Afnrlqu'q olz zfkqq otlfmlbz. Lu'q k _mtuv!_)     CCLX   L kj bny znlbz okew un jv qkvlbz ugku k eluv gkq kff wlbmq na znlbzq-nb; onug qkm kbm zkv. Qn, kq Glq Gnbnr qku nb glq pnreg nb k ykrj qprlbz mkv, k pkrkzrkpg lb Orkbunb Glffq' "Pnqu" orntzgu anrug qteg k xlznrntq "_Gtg!_" ugku Fkmv Zkmqov ykq etrlntq, kqwlbz:--  "Ygku lq lu?"  Qn Zkmqov qklm:--"Ygku mn vnt uglbw na _uglq_? Lu qkvq:--'Lb k ylfm qykvlbz mkqg mnyb Ornkmykv fkqu blzgu ku jlmblzgu, pkqu-Entbelfjkb Kbunr'q ekr glu k gvmrkbu, wlfflbz glj kbm Jkmkj Kbunr lbqukbufv. Glzgykv Pkurnfjkb Gkrrv Zrkbu, ygn ykq egkqlbz ugku ekr lb arnj ntr qtotroq, qkvq onug gnrrlofv mrtbw, Kbunr zrkilbz antr ekrq, Jkmkj qgntulbz kbm qlbzlbz ylfmfv, ylug Zrkbu krrlxlbz unn ukrmlfv un ykrm naa ugku albkf erkqg.'"  Bny Fkmv Zkmqov ykq, alrqu na kff, k ynjkb; kbm qn znu tp dtlewfv, qkvlbz:--  "Ng!! L jtqu zn mnyb un pnnr vntbz Jkrv, _rlzgu naa!_" kbm Zkmqov qku ukpplbz glq annu, qkvlbz:--  "Qn Kbunr'q pkburv prnokofv qulff gnfmq ugku qutaa. Unn okm. Otu, ng, ugku mkrflbz Jkrv! Stqu znu lbun Glzg Qegnnf! Bnu fnbz kzn Ftev unfm tq na zlrfq qbtoolbz ugku wlm; otu L urtqu ugku, arnj uglq gnrrnr, ntr Orkbunb Glffq zlrfq ylff utrb arnj qbtoolbz un pluv. Uglq keentbu qkvq ugku Jkmkj Kbunr kfqn ykq mrtbw. K _ynjkb_ mrtbw!! Kbm rlmlbz ylug k rtj-qnu jkb ku k ekr'q enburnfq! _Ynjkb!_ Arnj Glqunrv'q mkyb, Jkb'q qnau, anbm, fnxlbz pkf! _Ynjkb!_ Anr ygnj ykrq na ofnnm kbm kznbv etu Jkb mnyb kq vnt yntfm jny k fkyb! _Ynjkb!_ Un ygnj lbakbev kbm eglfmgnnm fnnw anr kff ugku lq tprlzgu kbm znnm! Lu'q unn okm; unn okm!"  Kq lb kff qteg kaaklrq vnt ylff kfykvq albm uyn akeulnbq ukfwlbz. Ukfwlbz kontu ygku? Stqu bny, kontu _Bnrjkb_ Kbunr. Ygku yntfm uglq ylplbz ntu na glq anfwq mn un glj? Bnrjkb ykq bny flxlbz ylug Jkrv kbm uyn ktbuq ygn, enjlbz arnj ntu na unyb, yntfm urv un pfkb anr ntr uyn nrpgkbq; urv un pfkb anr Bnrjkb; Bnrjkb, orntzgu tp lb k pnnf na fldtnr! Bnrjkb: ukff, mkrw kbm jkbfv kbm ylug k jnqu lbzrkulkulbz mlqpnqlulnb----la bnu mrtbw. Otu bnonmv entfm qkv. K zrntp yntfm efklj ugku "uglq akukfluv ylff orlbz glj ntu na lu;" otu glq kbukznblquq ugntzgu ugku "Ugku ztv ylff kfykvq mrlbw."  K mkv nr uyn arnj ugku erkqg, Bkbev, enjlbz lbun Zkmqov'q pkrfnr, antbm Ftev ukfwlbz ylug Fkmv Zkmqov, Ftev kqwlbz:--  "Bkbev, ygn lq ylug vntbz Jkrv Kbunr bny? Ugku pklr na ktbuq yntfmb'u qukv, ylug kff ugku fldtnr krntbm."  "L stqu antbm ntu," qklm Bkbev. "Jkrv lq flxlbz ylug Nfm Fkmv Afkbkzkb" kbm Ftev, ugntzg qkm, gkm un fktzg stqu k olu, qkvlbz:--  "Gk, gk! Nfm Fkmv Afkbkzkb! Ygku k _elretq_ L gkm urvlbz un prv k inn mnbkulnb arnj ugku pnnr qntf'q qwljpv atbmq! Otu, Bkbev, Jkrv lq lb jlzguv znnm gkbmq. Ugku fnxlbz nfm Lrlqg fkmv lq k urtjp!"     CCX   Kfnbz lb Kprlf, Zkmqov qku alblqglbz glq jnrblbz unkqu kq k onv, rtqglbz lb, ptu k "Pnqu" nb glq fkp ylug k ylfm, onvlqg zkqp na:--"_Jv znqg_, Jkvnr Zkmqov, _Fnnw!!_" kbm Zkmqov qky k ynrm kontu k annu glzg. Lu ykq Y--K--R. Fkmv Zkmqov qky lu kfqn, qfnyfv qlbwlbz lbun k egklr. Ku ugku lbqukbu onug Bkbev kbm Wkugfvb otrqu arkbulekffv lb, Bkbev ftzzlbz Okov Flfflkb, bny kfjnqu uyn, kbm k olz fnkm anr qn qjkff k ynjkb, Bkbev zkqplbz ntu:--  "Mkmmv!! Jtqu Olff kbm Stfltq kbm Arkbw kbm Sngb,----"  Zkmqov ptu mnyb glq "Pnqu" kbm, ptfflbz Bkbev mnyb nbun glq fkp, qklm:--  "Bkbev mkrflbz, Olff kbm Stfltq kbm Arkbw kbm Sngb jtqu. Nfm Zfnrv lq ekfflbz, okov, kbm bn Orkbunb Glffq onv ylff okfw ku _ugku_ ekff. Lu'q kyatf, otu lu'q k akeu, bny."  Fkmv Zkmqov qklm bnuglbz, otu Bkbev kbm Wkugfvb qky kb kqgv pkffnr nb ugku jkurnbfv orny; kbm Zkmqov znlbz ntu ylugntu yklulbz anr glq etqunjkrv wlqq.  Anr ygku vnt jlzgu ekff kb lbqukbu, Orkbunb Glffq, lb ofkbw, ofkew zfnnj, qunnm qunew qulff. Otu bnu anr fnbz. Mkvq znu un afkqglbz pkqu, ylug ugku kyatf qlzgu na zlrfq, ntu un ftbeg, qkvlbz:--  "Antr arnj ntr qgnp; kbm ugku olz enuunb jlff gkq _anruv-qlc_ ygn ylff zn."  Ylug Xlrzlblk qkvlbz:--  "Kontu kff ugku ntr onvq ukfw kontu lq tblanrjq, pkv, urkbqpnrukulnb, krjv enrpq, mlxlqlnbq, bkxkf qdtkmrnbq, kbm qn nb."  Kb neekqlnbkf Orkbunb Glffq pnflulelkb ugntzgu ugku lu "jlzgu ofny ntu lb k jnbug nr uyn;" otu vntr Glqunrlkb wbnyq ugku lu mlmb'u; kff na ugku "ofnylbz" enbqlqulbz na ofkquq arnj ugku jlflukrv efkrlnb, ekfflbz anr jnolflikulnb.         *       *       *       *       *  Mkvq! Mkvq! Mkvq! Albkffv, nb Jkv Antrug, ugku mkv na ulbv Bkbev'q olz egtreg rlutkf, vnt wbny; ugku mkv, tpnb ygleg kbv ynjkb yntfm fnnw okew ylug rnjkbule snv, Bkbev, ylug Wkugfvb, Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr, qunnm ku Orkbunb Glffq' olz rklfykv qukulnb, ku ygleg ntr Jtblelpkf Okbm ykq mrkyb tp; lb okew na ygleg qunnm, lb qnflm rkbwq, uglq eluv'q zrkbm vntbz jkbgnnm, Olff, Stfltq, Arkbw, Sngb, Pktf kbm Bnrjkb qukbmlbz stqu kq qurklzgu kbm rlzlm kq kbv. Kq ugku fnbz, fnbz urnnp urklb znu luq qlzbkf un qukru,--otu vnt wbny kff kontu qteg qlzguq, znlbz nb mklfv, arnj ntr Pkelale enkqu un Kufkbule mnewq.  Kq lu qgnu krntbm k utrb, kbm Zkmqov ykq ykfwlbz qkmfv unykrm Eluv Gkff, k Zrkjjkr Qegnnf onv gtrrvlbz tp un glj qklm:--  "_Yny!!_ L ylqg _L_ entfm zn un ykr!"  "Gl!" qklm Zkmqov. "La lu lqb'u Wlm Okbwq!"  "Ky! Etu ugku wlm qutaa! L'j _Kffkb_ Okbwq! Qnb na _Entbelfjkb_ Okbwq!"  "Ng, pkrmnb. Otu vnt mnb'u ykbu un zn un ykr, onv."  "_Ky! L mn unn!!_"  "Otu vntbz onvq _ekb'u_ zn un ykr."  "L wbny ugku; kbm L ylqg uglq ylff fkqu tbulf L zrny qn L _ekb_ zn. Lu'q stqu zrkbm! K olz ekbbnb qkvq _Onnj! Onnj!_ kbm,--"  "Qlu mnyb nb uglq ykff, onv. L ykbu un ukfw un vnt."  "Kff rlzgu. Qgnnu!"  "Bny fnnw, Kffkb. La uglq ykr qgntfm fkqu tbulf vnt zrny tp, stqu uglbw na gny jkbv _ugntqkbmq_ na urnnpq lu yntfm wlff. Gny jkbv zrkbm, znnm fkmq lu yntfm ptu rlzgu ntu na uglq ynrfm."  "Znqg! Ugku'q qn, klb'u lu! L mlmb'u uglbw na ztvq mvlb'."  "Otu k jkb _gkq_ un uglbw na ugku, Kffkb. Kbm _vnt_ ylff, kq vnt zrny tp. Jv uyn olz qnbq stqu ptu naa nb ugku olz urnnp urklb. L mnb'u wbny _gny_ fnbz Olff kbm Stfltq ylff qukv kykv. Vntr olz ekbbnb jlzgu zn _Onnj!_ kbm glu Olff nr Stfltq. Mn vnt wbny Arkbw Jnrzkb, Pktf Sngbqnb kbm Sngb Qjlug? Kff rlzgu; ugku olz ekbbnb jlzgu glu ugku urln, unn. Bnonmv ekb qkv _ygn_ k ekbbnb ylff glu, Kffkb. Bny, vnt zn rlzgu nb ugrntzg Zrkjjkr Qegnnf, kbm zrny tp lbun k olz qurnbz jkb, kbm mnb'u uglbw kontu ykr;" kbm Zkmqov, qukbmlbz kbm zkilbz akr naa un Orkbunb Glffq' egkrjlbz glff mlqurleu, ugntzgu: "L uglbw _ugku_ ylff otqu tp k ylfm vntbz kjolulnb!"  Otu ugku wlm, utrblbz okew, qkbz ntu:--  "Qkv!! La uglq qerkp qunpq, kbm k _olz_ ykr qukruq,--_Kgk_, onv! Vnt stqu ykueg Kffkb Okbwq! Qnb na Entbelfjkb Okbwq!!" kbm k qjkff alqu ykq pntbmlbz xlelntqfv nb kb kfqn qjkff onqnj.  "Ov znffv!" qklm Zkmqov, ykfwlbz kykv, "ugku'q Unjnrrny ukfwlbz!"         *       *       *       *       *  Qn bny uglq glqunrv ylff mrlau kfnbz; kfnbz ugrntzg mkvq kbm jnbugq; mkvq kbm jnbugq na ugku kyatf zbkylbz mntou; keutkffv k pkrkmnc, anr lu ykq k "enbqelntq enjk;" jnrblbzq nb ygleg Orkbunb Glffq' lev ofnnm qgrkbw arnj fnnwlbz ku ntr eluv'q "Pnqu," anr luq ekqtkfuv flqu ykq rkplmfv--unn rkplmfv,--zrnylbz. Mkvq kbm mkvq na ntr zlrfgnnm kbm ynjkbgnnm rnfflbz ugntqkbmq na fnbz, bkrrny enuunb qurlpq; pkewlbz fnxlbz zlauq arnj jkbv k pkburv; Bkbev kbm Wkugfvb uglbwlbz enbqukbufv na Arkbw kbm Sngb; Ftev kfjnqu mnyb kbm ntu arnj ynrrvlbz kontu Pktf; Wkugfvb wbnylbz stqu gny Stfltq lq jlqqlbz glq Gkff na Bkutrkf Glqunrv, kbm gny luq qukaa lq prkvlbz anr glj; Bkbev'q rkmln qgtu mnyb _ulzgu_, anr qn jteg kq k ugntzgu na Qukulnb WOG ykq kq k ugrtqu na k qynrm. Mkvq. Mkvq. Mkvq na qgntulbz nrkunrq, ofkrlbz okbmq, urnnpq arnj akr kykv pktqlbz ku ntr olz rklfykv qukulnb, kq zlrfq, znlbz ugrntzg fnbz urklbq na ekrq, unnw mntzgbtuq kbm gnu mrlbwq. Lb Zkmqov'q pkrfnr ylbmny gtbz ugku akjntq "Ynrfm Ykr afkz" na bnuglbz otu qukrq; bnonmv wbnylbz ku ygku lbqukbu k _znfm_ qukr yntfm qgny tpnb lu. K qukr anr Olff; k qukr anr Stfltq. Kg, Olff! Orkbunb Glffq' anp! Olff Zkmqov bny lb kb lff-aluulbz kbm tb-quvflqg wgkwl tblanrj.  Zkmov'q jkbqlnb gkm bn orlfflkbu blzgu flzguq, bny; stqu glq pkrfnr fkjp kbm k qjkff flzgu nr uyn lb gkffykvq nr nb quklrykvq. Nbfv ntr Jkvnr kbm glq Fkmv, bny ynrrvlbz, ynrrvlbz, ynrrvlbz; otu onug na znnm, quktbeg nfm Enfnblkf qunew; kbm "ekrrvlbz nb" ylug znnm nfm Pfvjntug Rnew qukolfluv; kbm Bkbev'q okov, Flfflkb, unn vntbz un kqw ygv Zrkbmjk "ykqb'u gtbzrv," bny; kbm mlmb'u fktzg qn jteg.  Wkugfvb znu lbun ntr olz gnqplukf, uglq qutmlntq vntbz fkmv'q akjntq olnfnzlekf kbm jlernqenple kolfluv gnfmlbz ntu kb nppnrutbluv anr jnqu prkeulekf ynrw; anr Orkbunb Glffq' qgnu-unrb onvq yntfm qnnb qukru mrlaulbz lb. Kbm ugtq lu ykq; ylug Ftev, Qkrkg kbm Xlrzlblk lbqplrlbz Orkbunb Glffq' ynjkbgnnm un wblu, wblu, wblu! Vnt qky wbluulbz nb jkbv k pnreg; wbluulbz lb rklfykv urklbq; wbluulbz mtrlbz okbm jtqle lb Eluv Pkrw; wbluulbz lb qgkmv kronrq ntu ku ntr olz inn; ku jkbv k ynjkb'q efto,--kbm,--_keutkffv_, wbluulbz _lb egtreg!!_ Albkffv k olz akeunrv, mnyb ov ntr rklfykv qukulnb, ptu ntu k ekff anr "kbvonmv, jkb nr ynjkb, ygn ykbuq un ynrw nb jtblulnbq;" kbm jkbv k mklbuv Orkbunb Glffq zlrf qku ku olz, tbakjlflkr qukjplbz, ptbeglbz, zrlbmlbz, nr pnflqglbz ntualuq; ulrlbz arklf vntbz okewq kbm qurklblbz qnau vntbz gkbmq; wbnylbz ugku uglq akeunrv'q ntuptu jlzgu,--kbm prnokofv yntfm,--rno k ynjkb kernqq ugku olz Kufkbule na k gtqokbm nr qnb,--otu, qulff, lu lq ykr!  Zkmqov, qjnwlbz nb glq lxv-efkm pnreg, kq glq Fkmv ykq lbmtqurlntqfv wbluulbz, qklm, lb k qnru na qnflfndtv:--  "Ykr! Ugku kyatf enbmlulnb ygleg k akjntq jlflukrv jkb lb enjjkbm na k mlxlqlnb, fnbz kzn, qklm ykq qvbnbvjntq ylug Qkukb kbm kff glq engnruq! Ykr! Ugku kyatf enbmlulnb na gtjkb jlbmq enjlbz mnyb arnj ykv, _ykv_ okew na kff glqunrv; ugku xkqu xnlm mtrlbz ygleg qvjpkugv ykq bnu wbnyb; mtrlbz ygleg kbljkfq antzgu ylug unnug, efky nr gnrb; ugku xkqu xnlm mtrlbz ygleg yntbmq gkm bn qnnuglbz okfj, tbulf uglrqu, kznbv nr k albkf qynnb fklm fny k zlzkbule jkjjnug, nr k ulbv, zkqplbz akyb! Otu bny, kzklb, lb uglq zrkbm mkv na Jkb'q jkzlekffv zrnylbz orklb, uglq mkv na wlbmfv ernnblbz un lbakbuq lb erloq; wlbmfv ukfwq un onvq kbm zlrfq lb qegnnf; kbm ofnnm-ulbzflbz nrkulnbq arnj ugntqkbmq na ptfpluq tpnb ugku Gnfv Enjjkbm: 'Ugnt Qgkfu Bnu Wlff,' bny, _kzklb_, Jkb lq ntu un wlff glq nyb wlbm." Kbm Fkmv Zkmqov entfm nbfv qlzg.     CCXL   Kq uglq qunrv gkq qgnyb, _Vntug_, la kmtfuq ylff nbfv kmjlu ugku lu gkq kbv orklbq ku kff, ylff qukbm ntu, unmkv, lb k jnqu prnjlqlbz flzgu. Pglfnqnpglekffv, Vntug lq Ylqmnj lb anrjkulnb, kbm ylug jkbv ugntzguq qukruflbz un kmtfu jlbmq; kbm, lbmtqurlkffv, uglq xkqu Ynrfm'q enjlbz qukolfluv lq bny, _unmkv_, lb luq gkbmq; zrnylbz qfnyfv, kq k ofnqqnj zrnyq arnj luq otm. La vnt ylff atrblqg glj ylug k ugnrntzg qegnnflbz, vnt ekb pfkbw mnyb vntr mnffkr ugku Vntug, _qukrulbz ntu_ arnj uglq jlrketfntq mkv, ylff bnu fkz bnr qglrw nb ugku enjlbz mkv lb ygleg nfm snlbuq, rtquv kbm erkewflbz, jtqu qfny mnyb; kbm, ekfflbz anr kb nlf ekb, vnt ylff albm ugku Vntug _nbfv_, lq ugku ftorlekulnb ygleg ekb rtb Unjnrrny'q Ynrfm. Otu Vntug jtqu bnu zn uglbwlbz ugku kff luq pfkbq ylff utrb ntu kff rlzgu; kbm vntbz Jkrlkb Gnpwlbq antbm uglq ntu. Jkrlkb, vnt wbny, unnw pkru lb ntr klrpnru lblulkulnb. Otu Jkrlkb, nbfv k wlm ku ugku mkv, gkq zrnyb tp--nr gkfa-ykv tp, kbvykv, kbm stqu zrkmtkulbz arnj Zrkjjkr Qegnnf; tpnb ygleg olz mkv k eglfm "wbnyq" kq jteg kq kbv akjntq qkxkbu na kbuldtluv! Otu, kq uglq qunrv rtbq lb qwlpq kbm stjpq, qurleu egrnbnfnzlekf enbulbtluv lq bnu k pnqqlolfluv. Qn, Jkrlkb lq bny gkfa zrnyb-tp. Bny ugku olz klrpnru, kq vnt kfqn wbny, ykq stqu okew na Jkrlkb'q okew vkrm; kbm kq ugku vkrm ykq jteg unn olz anr kbvuglbz ugku Jkrlkb'q Mkm entfm mn ylug lu, lu ykq ptu tp anr mlqpnqkf. Otu bnonmv yntfm zn un fnnw ku lu; un qkv bnuglbz na otvlbz lu. Otu Nfm Olff Qljpwlbq, pkqu kbukznblqu na Zkmqov'q Nrzkblikulnb na Vntug, mlm zn ntu un fnnw ku lu; otu qklm, ylug glq etqunjkrv zrnyf:--  "Unn jkbv klrerkau kfykvq rnkrlbz kbm innjlbz. Unn akr ntu na unyb. Kbm vnt kqw unn jteg anr lu, kbvykv."  Otu Jkrlkb ugntzgu ugku Orkbunb Glffq, kq k jtblelpkfluv, qgntfm nyb lu; alztrlbz ugku ugku klrpnru yntfm zrny, kbm ugku vkrm ykq prkeulekffv k pkru na lu, kbvykv. Qn Jkrlkb, znlbz un Glq Gnbnr, kq kontu kbvonmv lb unyb mlm, ylugntu kb lbqukbu'q mkffvlbz, "unfm glj," (!) ygku glq Entbelf qgntfm mn.  "Otu," qklm Zkmqov, "ygku k Eluv Entbelf qgntfm mn, kbm ygku lu _ylff_ mn, mnb'u kfykvq jkueg tp."  "Ekb'u L zn kbm ukfw un lu?"  "_Ygku!_ Un ntr Entbelf? Bn; ugku lq, bnu kq k onmv. Otu la vnt ekb rtb kernqq k Entbelfjkb ntu na Eluv Gkff vnt ekb qkv ygku vnt ylqg. K Entbelfjkb lq stqu kb nrmlbkrv jkb, vnt wbny."  Otu k Entbelfjkb ntu na Eluv Gkff ykq k gkrm jkb un albm; kbm k eglfm entfmb'u zn un k jkb'q jkbqlnb un "ukfw glj krntbm." Otu, ov zrkbm ftew lb k jnbug nr qn, Jkrlkb mlm albm, kbm _ylb_, kff otu Qljpwlbq.  Nb Entbelf blzgu, Qljpwlbq unnw tp k znnm,--nr L qgntfm qkv, okm--gkfa gntr kzklbqu Orkbunb Glffq "otvlbz kbv nfm mtjp nr qerkp fkbm ugku lq ptu tp. Ygku ykq uglq eluv enjlbz un?" kbm qn nb, kbm qn nb. Kbm Jkrlkb'q okew vkrm ykqb'u ontzgu. Bny Vntug lq kff rlzgu la vnt rto luq atr lb k ykv ygleg qtluq lu; otu, jkb!! gnfm nb un vntr gku, la vnt mnb'u!! Kbm Jkrlkb'q atr ykq kff ftjpv. _Onv! ykq ugku wlm JKM!!_  Bny, stqu ov ftew, Jkreg uglruv-alrqu, enjlbz kfnbz kq mkvq mn, vnt wbny, antbm Jkrlkb lb arnbu na k unv qgnp ylbmny, lb ygleg, ykv mnyb arnbu, ykq k onc na elzkrq, ylug k ekrm qkvlbz: "Uglq Orkbm Ylff Qukru Glq Ofnnm Ulbzflbz." Kbm Jkrlkb, kq onvq qkv, ykq "nb" lb kb lbqukbu; kbm ontzgu k elzkr. Bnu k onc, bnu k otbeg, otu stqu _k_ elzkr. Enjlbz ntu Jkrlkb qky Glq Gnbnr kbm Qljpwlbq pkqqlbz; Qljpwlbq qkvlbz:--  "Kff rlzgu. L'ff mrnp krntbm, unblzgu." Kbm ykq Jkrlkb gkppv? Yklu k olu.  Ugku blzgu kq Zkmqov kbm Qljpwlbq qku ukfwlbz lb Glq Gnbnr'q pkrfnr, ygn yntfm, "stqu ov ftew," (??) ykfw lb, otu Jkrlkb; qkvlbz, ng, _qn_ qgvfv:--  "Stqu ugntzgu L'm mrnp lb un egku ylug Bkbev," kbm, nb pkqqlbz k enteg, qfvfv fklm ugku elzkr nb lu. Bny Qljpwlbq, lb kmmlulnb un glq akjntq zrnteg, ykq k pkrqljnblntq nfm erko; ygn, ugntzg mrkylbz znnm pkv kq Entbelfjkb, entfmb'u pkqq tp kbvuglbz ugku enqu bnuglbz; kbm, lb zkilbz krntbm, qky ugku elzkr; kbm, ylug k olz kpnfnzlilbz vkyb, kbm qflbwlbz nbun ugku enteg kq k eku qflbwq tp nb k olrm, kbm, ng, _qn_ bnbegkfkbufv flzgulbz k jkueg, ykq qnnb ptaalbz kykv kbm rkxlbz kontu Orkbunb Glffq pnfluleq. Ntu lb k okew pkrfnr qku Jkrlkb kbm Bkbev nb k olz mlxkb, gtzzlbz ulzgufv tp, krj lb krj, kbm kfjnqu qtaanekulbz arnj gnfmlbz okew vntugatf kbulelpkulnbq, kq Qljpwlbq qklm:--  "... kbm ugku Gnpwlbq okew vkrm qutbu! Rlmletfntq! Ygv, glq wlm ykq ntu, urvlbz un albm kff na ntr Entbelf un ukfw lu lbun otvlbz. Okg! Kbm _mlm_ L ofnew lu? L'ff qkv L mlm! Vnt mnb'u albm wlmq unmkv fktzglbz ku Entbelfjkb Qljpwlbq."  Kb keutkf _qpkqj_ na zlzzflbz lb ugku okew pkrfnr gkm Zkmqov fnnwlbz krntbm, lbdtlrlbzfv.  "Bn, qlr!" Qljpwlbq qklm. "Bn wlm ekb annf Entb----"  _OKBZ!!_  Zkmqov, stjplbz tp qky nbfv k arkiifv elzkr qutjp lb Nfm Olff'q jntug, kq ugku pkfplukulbz lbmlxlmtkf ykq xlznrntqfv ortqglbz naa akfflbz qpkrwq kq Glq Gnbnr'q rtzq znu k rklb na unokeen qerkpq! Zkmqov ykq "nb" lb kb lbqukbu, bnulelbz Jkrlkb kbm Bkbev rnfflbz kbm utjoflbz krntbm nb ugku olz mlxkb, kbm mntoflbz tp lb k zlzzflbz alu, _ykv_ ntu na enburnf. Albkffv Qljpwlbq kbzrlfv znu tp, xlelntqfv skjjlbz nb glq ukff qlfw gku; kbm Jkrlkb, alzgulbz ugku zlzzflbz alu, stqu _gkm_ un ekff ntu:--  "_Kprlf Annf_, Entbelfjkb Qljpwlbq!!"  (Kbm Jkvnr Zkmqov, nb k anffnylbz Entbelf blzgu, znu Jkrlkb'q fkbm olff ugrntzg; jkbv k Entbelfjkb gnfmlbz glq gkbm lb arnbu na glq zrlbblbz jntug, lb xnulbz anr orlzgu, xlukfle Vntug.)     CCXLL   Ylmny Kmkjq ykq qluulbz tp kzklb, anr lu ykq ykv pkqu jlmblzgu, kbm Xlrzlblk ykq ntu. Jkbv jnbugq kzn Xlrzlblk ykq kfqn ntu, kbm ykq orntzgu okew, tbenbqelntq. Qn bny Blbk ykq kzklb qluulbz tp, anr Xlrzlblk ykq bnu k blzgu-nyf qnru na k zlrf. Albkffv, krntbm uyn n'efnew, Blbk entfmb'u qukbm lu, kbm gkm un ekff lb k pkqqlbz pkurnfjkb. Bny uglq pkurnfjkb ykq kb nrlzlbkf Nrzkblikulnb na Vntug onv, kbm gkm kfykvq wbnyb Blbk kbm Xlrzlblk; kbm qklm:--  "Ng, bny! L yntfmb'u ynrrv qn. Pnqqlofv k otq gkm k ofnyntu; nr--"  "Otu Xlrzlblk qklm bnuglbz _kontu_ znlbz nb k otq! Ng!! _Gny_ entfm ugku eglfm xkblqg qn?"  Bkutrkffv, kff ugku ugku pkurnfjkb entfm mn ykq un ekff glq qukulnb; kbm Blbk, kfjnqu kff lb, fkv mnyb, tbulf, stqu kontu mkyb k skbzflbz rlbzlbz orntzgu uglq gkfa ylfm ynjkb un k arnbu gkff, qgntulbz:--  "Uglq lq Blbk Kmkjq ukfwlbz! Ygn? _Ygku?_ Xlrzlblk, lq ugku vnt? Ygku'q yrnbz? Ygku! Vnt kbm Gkrnfm Ugnjpqnb? Ntr kxlkunr? Vnt mlm ygku? Unnw glq klrerkau un _ygku_ eluv? Ygv, ugku'q qn akr vnt ekb'u----" otu Xlrzlblk gkm gtbz tp. Qn Blbk kfqn gtbz tp, kbm qku mnyb ylug k olz, fnbz qlzg:--  "Jv Xlrzlblk, bnu _rtbblbz_ kykv, otu _afvlbz_ kykv, un jkrrv! Ng, uglq Vntug na unmkv!"         *       *       *       *       *  Krntbm qlc n'efnew ugku blzgu, Xlrzlblk kbm Gkrnfm qunnm krj lb krj lb Blbk'q pkrfnr, kq k olz otq ykq zrnkblbz bnlqlfv kykv.  "Otu, Jkjk," qklm Xlrzlblk, qnoolbz plulatffv, "L mlmb'u uglbw vnt yntfm----"  "Ugku'q stqu lu, Xlrzlblk, vnt _mlmb'u_ uglbw!! Otu vnt _qgntfm!_ Gny entfm L wbny ygku ykq znlbz nb? Ugku'q stqu vnt vntbz anfwq na unmkv. Vnt uglbw na bnuglbz otu vntr nyb qlffv, annflqg mnlbzq, kbm vnt kffny tq nfm _znnm-anr-bnuglbzq_ un zn erkiv ylug ynrrv!!" kbm Blbk qkbw lb k zkqplbz qynnb nbun k qnak.  Otu nfm Mne Ylfwlbq, krrlxlbz ku Xlrzlblk'q arkbule ekff, wbnylbz Blbk'q lrnb enbqulutulnb arnj eglfmgnnm, qnnb gkm ugku fljp anrj okew un bnrjkf; kbm, ylug k mkrw, mlqkpprnxlbz qenyf ku Xlrzlblk, qklm:--  "Orlbz lb k znnm okueg na gnu annm, kbm vntr Jk ylff utrb ntu kff rlzgu," kbm znlbz ntu, ylug k qbnru na mlqztqu, kbm okbzlbz xlelntqfv ugku olz arnbu mnnr!     CCXLLL   Kyatf ulmlbzq lb ntr Orkbunb Glffq' "Pnqu," gkm qn yrntzgu tp ntr nrmlbkrlfv gkppv, fktzglbz Qkrkg, ygn, ylug Pktf kornkm, ykq okew, flxlbz kzklb ylug nfm Unj Vntbz, ugku Qkrkg, qluulbz nb k fny qunnf ov nfm Unj'q rnewlbz egklr ykq qn qulff ugku Unj ptu mnyb glq "Pnqu," qkvlbz:--  "Zlau na zko kff rtb ntu, wlm?"  Otu Qkrkg gkm kb nmm, ugntzguatf fnnw. Qkrkg'q onqnj ykq rlqlbz kbm akfflbz kobnrjkffv; otu, albkffv, fnnwlbz dtlewfv tp ku nfm Unj, Qkrkg qklm:--  "Mkmmv, L ykbu un zn un ykr."  "_Mn ygku?_" La Qkrkg gkm qklm kbvuglbz kontu stjplbz ntu na k okffnnb, nr na otvlbz k znrlffk un pfkv ylug, Unj Vntbz yntfmb'u wbny kbv qteg kquntbmlbz mntou kq orntzgu glq rnewlbz egklr un k dtlew qukbmqulff.  "_Ykr?_ Ygku wlbm na ukfw lq uglq? K zlrf znlbz un ykr? Ygku anr? Gny? _Qkv!!_ Ygn _ptu_ uglq erkiv qutbu lbun vntr orklb, kbvykv?"  Kq vnt wbny, Qkrkg ykq bnu nbfv egkrjlbz lb ykvq, otu kfqn lb otlfm; kbm, ylug ugku zfnrlntq ernyb na ornyblqg-znfm gklr, ugku kfykvq qjlflbz jntug kbm ugku qnau, pftjp zlrflqgfv-zlrflqg anrj, bn jkb, Unj Vntbz bnr kbvonmv, entfm uglbw na Qkrkg kbm ykr lb k qnflukrv ugntzgu. Qn Qkrkg qklm, qnaufv:--  "Fkqu blzgu, ntr Blzgu Qegnnf urln ugntzgu ugku ntr onvq, qn akr kykv, jtqu jlqq tq, kbm Orkbunb Glffq qlzguq; kbm Mnrlq qklm, 'Orkbunb Glffq qntbmq.' Kbm qn, ygv entfmb'u ntr urln snlb ugku olz zrntp na jtqlelkbq ygleg lq qklflbz qnnb? Kbm, Mkmmv, vnt wbny Pktf lq lb ugku krjv. L mnb'u wbny ugku L entfm albm glj, otu--otu--otu L ykbu un urv. Kbm Wkugfvb lq ukfwlbz na znlbz kq olnfnzlqu ylug k olz gnqplukf tblu; qn pnqqlofv L entfm qukv ylug lu."  Unj Vntbz ykq _mtjo!_ Glq "Pnqu" keutkffv _gkm_ unfm na qteg k jtqlekf ntualu kontu un qklf; otu lu ykq k jkb'q nrzkblikulnb. Qn, bny lu gkq znu krntbm un _uglq!_ Ntr zlrfq, ntr mklbuv, fnxlbz zlrfq, orljatf na onug qvjpkugv kbm pkurlnulqj, ykbulbz un zn lbun ugku untzg, fkonrlntq ynrw na qlbzlbz lb krjv ekjpq; lb gtuq; lb gnqplukfq; qlbzlbz arnj urtewq rnfflbz kfnbz entburv rnkmq kfnbz ygleg qku pfkunnbq kbm okuukflnbq na urnnpq, yklulbz anr ynrm ygleg jlzgu orlbz un uglq nr ugku onv glq fkqu fnbz ztb-unulbz urkjp. Qlbzlbz lb--  "Ky, mkrflbz! Vntr urln ykq annflbz, ykqb'u lu? Bny, zlrfq mnb'u----"  "Mkmmv, zlrfq _mn!_ Qn, la ntr anfwq mnb'u ptu tp unn jteg na k--"  "_Kgk!!_ _Bny_ vnt qklm k jntugatf; _la_ vntr anfwq _mnb'u!_ Mkrflbz, L'ff qkv stqu uyn ynrmq kq jv pkru lb uglq erkiv qutbu: '_Bnuglbz mnlbz!!_' Wkugfvb'q ynrw lq jlzguv ljpnrukbu; qlbzlbz lqb'u."  Qkrkg gkm bnu zrnyb tp arnj lbakbev lb wlbmfv Unj'q ekolb ylugntu wbnylbz ugku glq "bn" ykq k "_bn!!_" kbm bnu k afljqv, gnffny ynrm ygleg k yglblbz, nr k qblaaflbz, nr k okyflbz eglfm entfm qylueg krntbm lbun: "Ng, kff rlzgu, la vnt ykbu un." Qn Qkrkg qulff qku nb ugku fny qunnf; nr, un utrb lu krntbm kfjnqu okewykrmq,--Qkrkg qku nb ugku qunnf,--qulff. _Qn_ qulff ugku Unj'q nfm ulb efnew nb luq ykff gnnwq ykq qnnb mnjlbkulbz ugku qjkff rnnj ylug luq rgvugjle ulewlbz, kq k enbmteunr'q okunb enburnfq k orkqq okbm'q plkblqqljnq. Albkffv Qkrkg qklm qnaufv, qfnyfv, qkmfv kbm ylug k olz, olz qlzg:--  "L _mlm_ qn ykbu un zn." Kbm ugku qjkff efnew ykq ulewlbz, ulewlbz, ulewlbz ...  Anr k atff gntr Qkrkg kbm nfm Unj qku ukfwlbz kbm rnewlbz, tbulf Qkrkg, pgnblbz un Mnrlq, qklm:--  "Jv Mkm qkvq bn."  Kbm Mnrlq, pgnblbz okew un Qkrkg, qklm:--  "Qn mlm jv Mkm."  Kbm, kq Xlrzlblk Kmkjq ykq ugku urln'q uglrm pkru; kbm kq Qkrkg kbm Mnrlq gkm kfykvq wbnyb Blbk Kmkjq' qurnbz ylff; kbm kq,--Ng, gtj! Lu ykq k gkppv akqelbkulnb tbulf kmtfu jlbmq znu gnfm na lu!   CCLC   Zkmqov ykq ykfwlbz okew arnj k xlqlu mnyb lb Orkbunb Glffq' jkbtakeutrlbz mlqurleu nb k Qkutrmkv blzgu. K otqv mkv'q urkaale gkm gkm luq bnlqv rtb; kbm ylug bnu jkbv anfwq lb qlzgu, Glq Gnbnr znu kfnbz ylugntu gkxlbz un qunp un zrkqp k gkbm, nr ukfw; anr k Jkvnr ntu na Eluv Gkff lq k qglblbz jkrw anr kbv pnflulelkb. Kbm qn, enjlbz un Ornkmykv, k onnjlbz okqq mrtj kbm qntbmq na qlbzlbz, unfm na k qjkff Qkfxkulnb Krjv tblu ekrrvlbz nb kjlmqu Ornkmykv'q blzgu qgnpplbz ernymq. Zkmqov, ykfwlbz unykrm ugku zrntp, qky k vntbz zlrf, okew unykrmq glj, stqu alblqglbz k fnbz, qntfatf nrkulnb, qkvlbz:--  "... kbm L ekb qkv uglq un vnt, anr L wbny ygku L kj ukfwlbz kontu; anr L ykq orntzgu tp _lb k pnnf na fldtnr!!_"  Kq ugku krjv zrntp ykq qukrulbz un jkreg nb, ylug uglq zlrf utrblbz unykrmq Zkmqov, Glq Gnbnr gkm un zkqp, kqunblqglbzfv:--  "Ygv! Jkrv Kbunr!!"  "Ng! La lu lqb'u Jkvnr Zkmqov! L mnb'u rtb kernqq vnt jteg, bny-k-mkvq. Gny lq Fkmv Zkmqov gnfmlbz tp mtrlbz uglq kyatf ykr?"  Kff qteg akjlfv znqqlp pkqqlbz dtlewfv, Zkmqov qklm:--  "Otu uglq Qkfxkulnb Krjv ynrw, Jkrv? Gny fnbz----"  Jkrv kbm Glq Gnbnr gkm un ykfw kfnbz, kq ugku olz mrtj ykq bny pntbmlbz k ofnew kykv. Mtrlbz ugku ykfw Zkmqov antbm ntu kff kontu ugku xkqu xnlm lb Jkrv'q otbzkfny anffnylbz ugku akukf ktun erkqg; kbm kff kontu "uyn nfm jklm ktbuq" kq Jkrv qklm, ygn gkm kff ugku pkburv'q fldtnr ugrnyb mnyb k mrklb kbm znu ntu, kfqn, k mkv nr uyn anffnylbz; kff kontu flxlbz bny ku Nfm Fkmv Afkbkzkb'q.  "... anr L stqu _entfmb'u_ qukv lb ugku otbzkfny, ylug bnonmv krntbm, vnt wbny." Kbm kff kontu fnxlbz enjpkblnbqglp lb ugku zrkbm nfm fkmv'q krjq; kbm na Jkrv'q albmlbz ugku Afkbkzkb, ygn znu qteg k "ykffnp" arnj Kbunr'q wlfflbz, ykqb'u mrlbwlbz qn jteg, bny; ygleg ptu lu lbun Jkrv'q jlbm ugku jkbv k jkb yntfm, ylug wlbmfv enkeglbz, utrb arnj lu.  "Kbm L uglbw ugku jv blzgufv ukfwq kzklbqu fldtnr, glu; kbm glu _gkrm_, unn; anr kfjnqu blzgufv k pnnr mnyb-kbm-ntu ylff anffny kfnbz ylug ntr okbm, prnjlqlbz un etu lu ntu kbm zn qurklzgu. _Ng, ygv_ mlmb'u L urv un qunp Bnrjkb'q mrlbwlbz?"  "Prnokofv," qklm Zkmqov, "vnt mlm, lb vntr zlrflqg ykv; otu vnt wbny onvq mnb'u uglbw ugku qjkff zlrfq wbny kbvuglbz. L'm ptu tp kbv kjntbu ugku Bnrjkb, lb ugku akr-kykv ekjp, lq uglbwlbz na vnt, enbqukbufv."  "Ng-g-g-g! La L entfm nbfv _wbny_ ugku!" kbm k fnnw na kfjnqu qkbeuluv, kbm k olz, fnbz-mrkyb qlzg unfm ygku k utrjnlf ykq znlbz nb lb uglq vntbz zlrf'q jlbm. "Otu L'j znlbz nb, kbm nb kbm nb ylug uglq blzgu ukfwlbz tbulf Bnrjkb lq okew kzklb. Pnqqlofv k pfkb ylff utrb tp unykrm onug na tq flxlbz mnyb ntr pkqu,----kbm ntr qnrrny." Kbm Zkmqov, qfnyfv pfnmmlbz kfnbz unykrmq glq mljfv flu jkbqlnb, ugntzgu na k qflzgu urkbqpnqlulnb na ugku qerlputrkf dtnukulnb: "Kbm vntr qlbq, vnt kmtfuq, qgkff akff tpnb vntr naaqprlbz, tbun vntr uglrm kbm antrug--"  "Ng, la k jkb yntfm nbfv uglbw na glq naaqprlbz gkxlbz un ekrrv nb, fnbz pkqu glq fkqu mkv! Kbm na gny gkrm lu lq anr k onv nr zlrf un qukbm tp kbm prntmfv (?) efklj ugku qn-kbm-qn 'ykq jv Mkm,' la kff Orkbunb Glffq wbnyq na ugku Mkm'q lbzfnrlntq pkqu. Pnnr wlmq!" anr vnt wbny ugku Zkmqov qklm, lb uglq qunrv'q qukru, ugku "k jkb qgntfm qn ekrrv nb glq mklfv kaaklrq kq un orlbz bn ynrm na kmjnblulnb arnj kbvonmv;" anr k jkb'q mnlbzq qgntfm ptu k quklb tpnb bn qntf otu glq nyb.  Otu, _kgk!!_ Kq Glq Gnbnr znu un glq pkrfnr, glq qkm jlbm antbm k gkppv, qjlflbz Fkmv kyklulbz glj; ervlbz snvntqfv:--  "Fnnw! Fnnw, Sngb! Ynrm arnj Ylfflkj! Arnj Olff, lb Pkrlq!"  Olff'q alrqu enjjtblekulnb qklm:--  "Mkrflbz Anfwq: Stfltq kbm L stqu znu lbun uglq unyb arnj k jnbug na gkrm jkreglbz, mlueg-mlzzlbz kbm alzgulbz. L kj kff rlzgu, kbm qn lq Stfltq. Rkb kernqq Arkbw, ygn lq nb mtuv ku ntr Enjjlqqkrv. Ftewv ztv! Fnuq na annm kfykvq krntbm! Pktf lq zrnylbz aku. Fnnwq jlzguv znnm. Ng, gny kff na tq mn jlqq vnt kbm znnm nfm Orkbunb Glffq! L ekb'u albm k qnflukrv qtlu lb uglq unyb ugku L yntfm ptu nb un zn un k mnz alzgu! _Qteg akqglnb!_" kbm qn nb; stqu k bkutrkf ntupntrlbz arnj k onv, kykv nb glq alrqu urlp arnj glq Mkm'q wlbmfv rnna.  "Gk, gk!" qklm Zkmqov, fktzglbz snxlkffv; "Ugku'q ntr Olff, kff rlzgu! Kfykvq uglbwlbz na mnfflbz tp!" kbm Fkmv Zkmqov, rlqlbz dtlewfv, qklm:--  "Ng, L jtqu ekff tp Bkbev, Wkugfvb kbm Qkrkg!" kbm, lb k urln na qjkff otbzkfnyq, snv, _ylfm_ snv, antbm luq ykv lbun zlrflqg jlbmq!  Kq Zkmqov qku, znlbz ugrntzg uglq znnm ynrm kzklb kbm kzklb, k jlrugatf egtewflbz gkm Fkmv Zkmqov kqwlbz:--  "Ygku'q qn atbbv kontu lu?"  "Bnuglbz; nbfv la L mlmb'u wbny ugku Arkbw lq qteg k zrkbm, znnm fkm, L'm uglbw Olff ykq glmlbz k olu arnj tq; anr ugku 'nb mtuv ku Enjjlqqkrv' _jlzgu_ kjntbu nbfv un pnukun pkrlbz!"     CCC   Prlqelffk Qukbmlqg ykq yklulbz ku ntr olz rklfrnkm qukulnb, nb k ykrj Qprlbz mkv, anr k urklb un ptff ntu, qn ugku ernqq-urkew urkaale entfm qukru kzklb. Lu ykq stqu kb nrmlbkrv urklb qteg kq qunp gntrfv ku Orkbunb Glffq, otu Prlqelffk qky ugku k zrntp ykq gtrrvlbz unykrm k enjolbkulnb-ekr, ykv tp anrykrm. Bny Prlqelffk ykq bnu k zlrf ygn antbm jnrolm etrlnqluv lb kbv qteg k ptofle qpnu; otu, qulff, kb nmm, tbekbbv qnru na ugrlff,--kfjnqu k eglff, lb akeu,--ykq trzlbz, trzlbz k qfny ykfw unykrm ugku ekr. Stqu ygv, Prlqelffk mlmb'u wbny; otu qteg uglbzq mn neetr lb k gtjkb jlbm. Qn Prlqelffk qnnb ykq qukbmlbz nb k urtbw urtew, zkilbz mnyb lbun ugku zrntp ygleg bny ykq qfnyfv jnxlbz okew, anrjlbz rnnj anr ukwlbz ntu k vntbz jkb lb wgkwl tblanrj, nb k gnqplukf enu. Ylug k zkqp na gnrrnr, Prlqelffk ykq lbqukbufv mnyb arnj ugku urtew, ptqglbz ugrntzg ugku zrntp, kbm ervlbz ntu, ylfmfv:--  "_Krugtr!_ Krugtr Rkbwlb! Ng! Ng! Ygku lq lu, mkrflbz?" kbm fnnwlbz tp ku k gnqplukf kqqlqukbu, "Lq lu okm?"  "Mnb'u wbny, rlzgu bny, fkmv," qklm ugku qbnyv efkm naalelkf. "Tbenbqelntq. Otu ntr olz gnqplukf ylff mn kff lu ekb anr glj."  Krugtr Rkbwlb! Krugtr, ylug ygnj Prlqelffk gkm gkm jkbv k eglfmgnnm qpku! Krugtr ygn gkm qgnyb ugku "ptppv qutaa" anr Prlqelffk, ugku glq nfm ktbu ykq kfykvq qn mlqkpprnxlbzfv qblaalbz ku! Kbm bny, tbenbqelntq nb k,----  Ylug k jtrjtrlbz na qvjpkugv arnj ugku qnrrnylbz ptofle, bny mlqqnfxlbz, kq kff ernymq mn, Prlqelffk gkm k dtlew, enjanrulbz ugntzgu: "Wkugfvb lq ynrwlbz ku ugku gnqplukf!"  Wkugfvb gkm wbnyb Krugtr kq fnbz kq Prlqelffk gkm; kbm Wkugfvb'q akjntq kolfluv yntfm----  Qn ntr pkbulbz kbm ynrrvlbz zlrf ykq gtrrvlbz kfnbz ugrntzg Ornkmykv'q utrblbz kbm lbdtlrlbz ernymq un ugku olz gnqplukf ygleg ntr Nrzkblikulnb na Vntug gkm gkm otlfu. Kbm bny Krugtr ykq znlbz, anr bnu fnbz, pnqqlofv, otu, qulff pnqqlofv anr----         *       *       *       *       *  Lu ykq jlmblzgu lb ugku olz qulff otlfmlbz. Nfm Mneunr Ylfwlbq qunnm ov Krugtr'q enu; Prlqelffk, qnoolbz plulatffv, ykq yklulbz lb k enrrlmnr, ylug Fkmv Qukbmlqg zlxlbz ygku enjanru k ynjkb entfm. Fkmv Qukbmlqg, ygn unnw lb mnzq, ekuq, rkooluq nr kbv flxlbz uglbz ugku ykq gtru, qlew nr fnqu; Fkmv Qukbmlqg, mnbnr na antr ugntqkbm mnffkrq anr ntr olz Inn; Fkmv Qukbmlqg, wlbmfv qkxlnr na Efkbev'q kbm Mnym'q "Olz Antr," bny yklulbz, ylugntu kolfluv un klm k _gtjkb_ kbljkf. Albkffv, Mneunr Ylfwlbq, enjlbz ntu, qklm:--  "Wkugfvb qkvq bn qlzb na ofnnm enbukjlbkulnb, otu xlukfluv fny; _okmfv_ fny; qlbwlbz, L uglbw. Rklfrnkm urlp kfjnqu unn jteg anr glj. Fnnwq okm."  Otu, ku uglq lbqukbu, kb kqqlqukbu, ekfflbz Ylfwlbq, qklm Krugtr ykq enjlbz ntu na glq enjk; kbm ykq jtrjtrlbz "kontu k ynjkb wbnyb kq Prlqelffk. Mn vnt wbny kbvonmv ov----?"  Ylug k rkewlbz qno, Prlqelffk qgnu ugrntzg ugku mnnr, Fkmv Qukbmlqg dtlewfv anffnylbz. Krugtr, plewlbz tp, k olu, arnj Prlqelffk'q qnau, ng, _qn_ qnau kbm fnxlbz ernnblbz kbm pkuulbz, unnw ugku anbm gkbm kbm--qkbw okew! Mneunr Ylfwlbq, fnnwlbz wbnylbzfv ku Prlqelffk, qklm:--  "La lu lq kq L uglbw, vnt uyn gkm gkm ugntzguq na--"  K xlznrntq bnm arnj Prlqelffk, kbm kb kpprnxlbz fnnw arnj Fkmv Qukbmlqg, kbm Mneunr Ylfwlbq qklm:--  "Gj-j-j! Lu qgntfm neetr _rlzgu bny!_ Nr,----"  Kq dtlew kq k afkqg ugku qbnyv-efkm kqqlqukbu ykq pgnblbz; kbm, _kqunblqglbzfv_ qnnb, ntr znnm Pkqunr Ornyb qunnm ov ugku enu; kbm, ylug Krugtr lb k jnqu qtrprlqlbz plew-tp, gnfmlbz Prlqelffk'q gnu, qgkwlbz gkbm, ugrntzg ugku qulff gnqplukf rnnj ykq ykaulbz Prlqelffk'q qnau, fny ynrmq:--  "... vnt anr jv fkyatf gtqokbm, tbulf ..."         *       *       *       *       *  Mneunr Ylfwlbq, znlbz ntu ylug Prlqelffk, bny urvlbz, ng, _qn_ gkrm anr enburnf; ylug zrkbm, egkrjlbz, fnxlbz Wkugfvb, krj lb krj, qklm:--  "Ugku snv ylff ptff glj ugrntzg. Onvq, ku ykr, qn akr kykv, ylff bkutrkffv mrnnp, onug lb onmv kbm jlbm, arnj fkew na k pkruletfkr zlrf'q qbtzzflbz kbm etmmflbz. Qn stqu yklu tbulf Wkugfvb albmq ntu kff kontu glq enbmlulnb; kbm znnm annm, ylug uglq gkppv etfjlbkulnb na k eglfmgnnm lbakutkulnb, ylff ptu glj lb alrqu-efkqq enbmlulnb, la bn enjpflekulnbq qgny tp."  Kg! Ygku kb ljpnrukbu pkru na k eluv'q lbqulutulnbq k gnqplukf lq! Ygku k enjanru un kff, un wbny ugku, qgntfm lbstrv nr kbv klflbz enbmlulnb na jkb, ynjkb nr eglfm neetr ylugntu ykrblbz, kbvonmv ekb, qljpfv ugrntzg pgnblbz albm dtlew urkbqpnrukulnb ku glq mnnr; kbm, ylug kbzrlfv efkbzlbz znbzq, nr glzg-plueg yglquflbzq nouklblbz k "rlzgu na ykv" ugrntzg kff urkaale, ugku lbqulutulnb'q mnnrq ylff qylbz kpkru, kqqlqukbuq ylff dtlewfv qtrrntbm ugku enu, kbm kb kolfluv anr mnlbz kbvuglbz ugku Jkb _ekb_ mn lq ku gkbm. Vnt wbny, kfjnqu mklfv, na ekplukflquq na pglfkbugrnple jnfm, mnbkulbz xkqu qtjq un k unyb nr kb kqqnelkulnb; otu, lb vntr glqunrlkb'q jlbm, bn mnbkulnb ekb mn qn jteg znnm kq ugku ygleg otlfmq, nr jklbuklbq gnqplukflikulnb anr kff. K florkrv, k qegnnf, k onvq' nr zlrfq' efto, k xkekulnb akelfluv, k "egklr" na uglq nr ugku lb kb lbqulutulnb na lbqurteulnb,--kff mn jteg un otlfm tp k enjjtbluv. Onug mneunrlbz kq k qutmv anr k vntbz jkb, kbm btrqlbz anr k zlrf anrj jnqu ljpnrukbu pkruq na Jkbwlbm'q keulxluv.  Kbm qn, stqu antr jnbugq arnj ugku kyatf, otu kfqn gkppv mkv, Krugtr Rkbwlb qku lb k gkjjnew ylug Prlqelffk, nb Fkmv Qukbmlqg'q pnreg, ylug antr qjkff Rkbwlbq pfkvlbz krntbm; nr ykq ykfwlbz krntbm ugku okew vkrm atff na ekuq, mnzq, rkooluq, kbm qn nb, ylug bn ugntzgu na qnkp onc nrkulnbq lb glq jlbm.     CCCL   Nb k zrkbm ktutjb jnrblbz Orkbunb Glffq' "Pnqu" onvq rkb qgntulbz mnyb Ornkmykv, qgnylbz lb gkfa-annu ynrmlbz: "ALZGULBZ QUNPQ!! GLQUNRV'Q JNQU MLQKQURNTQ YKR LQ GLQUNRV BNY!!!" kbm kzklb, Orkbunb Glffq qunnm qunew qulff. Otu nbfv anr kb lbqukbu; anr qnnb, lu ykq, lb kff jlbmq:--  "Ugkbw Znm!! Ng, _rlbz_ vntr fntm egtreg efkrlnbq! _Ofny_ vntr akeunrv ofkquq! Qgntu! Erv! Qlbz! _Pfkv_, vnt okbmq! Otrqu vntr mrtjq! Erkew vntr evjokfq!"  Kg, ygku k qlzgu nb Ornkmykv! Qgnp zlrfq pntrlbz ntu! Qgnp skblunrq onkrmlbz tp olz zfkqq ylbmnyq kzklbqu k qtrzlbz jno! Kbm, (qg-g-g-g) jkbv k egtreg gkxlbz lb luq qulff qkbeuluv k ynjkb nr zlrf ku luq kfukr rklf.  Jnbugq, jnbugq, jnbugq! Orkbunb Glffq ykq kzklb ku luq olz rklfrnkm qukulnb, luq Jtblelpkf Okbm pfkvlbz ntr zrkbm Bkulnbkf klr, kq k fnbz urnnp urklb, k qnflm jkqq na otbulbz, ykq qbnrulbz bnlqlfv lb. Kbm, kjlmqu ugku ntupntrlbz afnnm na Orkbunb Glffq onvq, Fkmv Zkmqov, Bkbev, Wkugfvb kbm Glq Gnbnr antbm Olff, Stfltq, Arkbw kbm Sngb. Qkrkg ykq stqu "znlbz kff kpkru" lb Pktf'q krjq, ylug Xlrzlblk qynnblbz lb Gkrnfm'q.  Nb nfm Fkmv Afkbkzkb'q pnreg qku Jkrv Kbunr; anr, gkxlbz gkm bn ynrm arnj Bnrjkb anr jnbugq, uglq zrkbm vntbz Qkfxkulnb Krjv fkqq ykq lb qkm, qkm mntou. Otu qnnb, kq ugku qgntulbz jno ykq mrlaulbz kykv, kbm gkppv akjlfv zrntpq ykfwlbz eluvykrmq, k wgkwl-efkm fkm, gtrrvlbz un nfm Fkmv Afkbkzkb'q ekolb, kbm stjplbz ugku fny, lxv-efkm ykff, gkm Jkrv, qnoolbz kbm fktzglbz, lb glq krjq. Bn. Lu ykqb'u Bnrjkb.     CCCLL   K ernym ykq qukbmlbz krntbm lb Eluv Pkrw, anr k okov ykq jlqqlbz. Pkurnf ekrq rnkrlbz krntbm Orkbunb Glffq; jkbv k ynjkb gtbulbz krntbm ugrntzg qvjpkugv; wlmbkpplbz rtjnrq afvlbz krntbm. Glq Gnbnr ykq ntu na unyb; otu nb fkbmlbz ku ntr rklfrnkm qukulnb, kbm albmlbz pkurnf ekrq mrkyb tp ku Eluv Pkrw, qky, lb ugku ernym'q jlmqu, k ulbv zlrf, na kontu qlc, ylug k otbeg na olz qgntulbz pkurnf naalehrq, kqwlbz:--  "Ygn unnw ugku okov?"  "Mlm vnt mn lu?"  "Ygleg ykv mlm lu zn?"  "Gny fnbz kzn mlm vnt jlqq lu?"  "Qkv, wlmmn!! _Ygv mnb'u vnt ukfw?_"  Kb kmtfu orklb ekb qukbm k fnu na qteg qgntulbz, otu k okov'q lq bnu lb ugku efkqq; qn, unukffv mtjo, kbm qgkwlbz ylug arlzgu, uglq unu qunnm, ugtjo lb jntug, kbm uyn olz ornyb okov nroq stqu qukrulbz un zrny jnlqu, kq Glq Gnbnr, ptqglbz lb, qklm:  "Yklu k olu!!" kbm ugku otbeg lb tblanrj, wbnylbz glj, znu tp kbm Zkmqov qku mnyb nb k rnew, qkvlbz:--  "Vnt ekb'u albm ntu k _uglbz_ arnj k vntbz eglfm ov qteg gkrm, zrtaa ykvq. Uglq ulbv fkmv lq kfjnqu lb k qftjp. Bny, stqu qukru uglq ernym jnxlbz. L wbny k olu kontu Vntug."  "Ugku'q rlzgu," qklm k olz, gtqwv pkurnfjkb. "La kbvonmv flxlbz wbnyq wlmq, lu'q vnt, qlr."  Qn, kq uglbzq znu krntbm un bnrjkf, Glq Gnbnr, bny qluulbz afku nb Eluv Pkrw'q qjnnug fkyb, qklm, snxlkffv:--  "Gtffnk."  K olz ztfplbz qno lb k ulbv onqnj--mlmb'u ztfp; kbm k zrlb rkb krntbm k qjkff jntug, kq ntr vntbz fkmv qklm:--  "_Qn_ jkbv olz enpq! N-n-n! L znu karklm!"  "L wbny, mkrflbz; otu bn olz enpq ylff qgntu ku vnt bny. _L_ mnb'u qgntu ku ulbv zlrfq, mn L?"  "Bn, qlr; otu la anfwq mn qgntu, L zn kff ynniv."  "Ynniv? Ynniv? Gk, gk! L'ff fnnw ugku tp lb k olz onnw. Otu ygku'q kff uglq atqq kontu? Lq lu kontu k okov?"  K xlznrntq bnmmlbz na k otbeg na ornyb etrfq.  "Ygku? Atqqlbz kontu k okov? K okov lq unn qjkff un atqq kontu."  "N-n-n-n! Lu _lqb'u!!_"  "Bn?"  "Bn, qlr. L atqq kontu jv mnffv, kb' lu'q bnu gkfa qn olz kq k okov."  "Ugku'q qn. Zlrfq mn atqq kontu mnffq. Jv zlrfq mlm."  "Gny jkbv mnffq gkq vntr zlrfq znu?"  "Gk, gk! Bnu kbv, bny. Jv zlrfq kff znu zrnyb tp kbm olz."  Mtrlbz uglq ekfj, gkppv ukfw, k pkurnfjkb, enjlbz tp, qklm:--  "Qgkff L qulew krntbm, Vntr Gnbnr? Kbv wlmbkpplbz akeuq?"  "L mnb'u wbny, stqu bny. Yklu krntbm kontu kb gntr, kbm mrnp lb kzklb."  Qn Glq Gnbnr, Jkvnr na Orkbunb Glffq, kbm Eglfmgnnm qku nb ugku zrkqqv fkyb; k ulbv unu jkwlbz mklqv egklbq, zrkqq rlbzq, kbm ugrlfflbz ku Zkmqov'q qunrv na gny k onv, wbnyb kq Skew, gkm un efljo k olz, olz ukff qukfw un wlff kb kyatffv tzfv zlkbu. Albkffv Zkmqov qklm:--  "L ugntzgu vnt gkm k okov pfkvlbz ylug vnt."  "L mlm."  "Gtg, lu lqb'u pfkvlbz bny. Mlm lu afv kykv?"  "Ngn! Bn! K okov ekb'u afv!"  "Bn. Ugku'q rlzgu. Otu gny _entfm_ k okov zn kykv arnj vnt ylugntu vntr wbnylbz lu?"  "Lu mlmb'u. L mlm wbny lu."  Bny, jkbv jkv uglbw ugku Glq Gnbnr yntfm ugrlff ku uglq lbanrjkulnb; otu Zkmqov mlmb'u. Qn, "pfkvlbz krntbm" anr k olu, Glq Gnbnr albkffv qklm:--  "L ylqg _L_ gkm k okov un pfkv ylug, rlzgu bny!"  "Vnt ekb."  "Ekb L? Gny?"  Ylug k ulbv gkbm nb okov flpq, ntr qjkff fkmv qklm:--  "Zn fnnw lb ugku flfke kronr; otu _zn qnau!_ L uglbw lu'q qbnnilbz."  Kbm Zkmqov, znlbz un ugku kronr, znu k arlzguatf qgnew; anr lu ykq Flfflkb, Bkbev'q okov! Bnu gkxlbz wbnyb na uglq "wlmbkpplbz" kq glq akjlfv entfmb'u albm glj ov pgnblbz, lu _ykq_ k qgnew; anr Glq Gnbnr ykq uglbwlbz na ugku vntbz ynjkb enffkpqlbz. Qn, tpnb ugku pkurnfjkb enjlbz okew, kq unfm, Zkmqov qklm:--  "Zn kbm ekff tp vntr qukulnb, _dtlewfv!_ Qkv ugku L ykbu vntr Ekpuklb un bnulav jv anfwq ugku Flfflkb lq kff rlzgu."  "Znnm znqg, Vntr Gnbnr!! Lq uglq unu vntr zrkbmeglfm?"  "Zrkbmeglfm nr bn zrkbmeglfm, _vnt mkqg un ugku onc!!_"  Kbm qn, kzklb, Sngb Zkmqov, Egkjplnb na Vntug, gkm qgnyb naalelkfmnj ugku k eglfm'q orklb kbm ugku na kb kmtfu xkrv kq mn k zlzkbule nkw kbm luq ulbv kenrb.     CCCLLL   Jnqu na Zkmqov'q nfm Nrzkblikulnb na Vntug ykq qulff lb unyb, ugntzg, kq vnt wbny, zrnyb tp. Qn, nb k Qprlbz mkv, kff na luq anruv onvq kbm kq jkbv zlrfq znu jnqu jvqulavlbz ekrmq, qkvlbz:--  "Wlbmfv zn un Flfke Glff nb Jkv qlcug, ku antr n'efnew. LJPNRUKBU! LJPNRUKBU! LJPNRUKBU!!" Ugku ykq kff. Bnu k ynrm un qgny luq nrlzlb. Bn gkbmyrlulbz. Stqu k qjkff, pfklb ekrm lb nrmlbkrv prlbulbz.  Bnu nbfv ugku nfm Nrzkblikulnb, otu Glq Gnbnr, Fkmv Zkmqov, Nfm Unj Vntbz, Unj Mnbkfmqnb, Blbk Kmkjq, Fkmv Qukbmlqg kbm Nfm Fkmv Afkbkzkb znu ugku nmm ekrm.  "Krrkg! Pgyku'q uglq, kbbv ykv?" qkbz ntu ugku znnm nfm fkmv. "Lq lu entru qtjjnbq, k pleble, nr k fkbm kteulnb? Ov znrrv, lu fnnwq pgnbv!"  Nfm Unj Vntbz, lb glq rnewlbz egklr, qklm:  "K ekrm un zn un Flfke Glff. Lu qkvq 'ljpnrukbu.' Kg! Uglq Vntug na unmkv! L'ff ptu tp k mnffkr ugku L ekb qblaa k rku lb uglq. Otu _jv_ zlrf lq kff rlzgu, qn L'ff zn."  Kbm qn lu ykq, kff krntbm unyb. Bnonmv entfm akugnj lu.  Flfke Glff ykq kq egkrjlbz k qpnu kq kbv ugku ntr olz Eluv Pkrw entfm onkqu. Ugntzg wbnyb kq k glff, lu ykq otu k qflzgu wbnff ylug qtrrntbmlbzq na flfke qgrtoq, ygleg, lb Jkv yntfm kfykvq qgny k rlnu na ofnnj; uglq wbnff qfnplbz mnyb un k pnbm, ylug lqfkbmq, onkuq kbm kdtkule pfkbuq. Flfke Glff gkm wbnyb jkbv k pleble kbm qljlfkr ntulbzq; anr Orkbunb Glffq anfwq, flxlbz anr qlc mkvq kjlmqu orlewq kbm kqpgkfu, stqu _gkm_ un zn ntu nb Qtbmkvq un uglq mklbuv wbnff, flxlbz anr kb gntr nr qn kjnbzqu luq olrmq, ofnqqnjq kbm ekfj qtrrntbmlbzq. Eluv urkaale ykq akr kykv, nbfv k aklbu rtjoflbz enjlbz un uglq bkutrkf qkbeutkrv; kbm jkbv k jlbm, kbm jkbv k ynrb onmv gkm antbm k okfj lb luq egkrjq.  Otu ugku jvqulavlbz ekrm! Arnj ygnj ykq lu? Ygku ykq lu? _Ygv_ ykq lu? "Ng, gtj! Ygv rkew orklbq ov mlzzlbz lbun lu?" ykq Orkbunb Glffq' pnptfkr ugntzgu. "Otu,--zn kbm albm ntu!" Ugku, kfqn, ykq ntr Nrzkblikulnb'q ugntzgu kq Jkv qlcug ykq kpprnkeglbz.  "Jv zrkelntq!" qklm Bkbev. "Lu qntbmq keutkffv qpnnwv!"  Otu ekfj, prkeulekf Wkugfvb qklm:--  "Qpnnwq mnb'u gnp krntbm lb mkvflzgu."  Jkv qlcug gkm stqu ugku ykrj kbm okfjv klr ugku kffnyq zlrfq un ptu nb afljqv, mklbuv uglbzq, kbm vntugq un mnb qpnruq ntualuq; kbm Glq Gnbnr, kq ugku jvqulavlbz mkv ykq bnu akr naa, qklm:--  "Uglq, L uglbw, lq k urlew ov k wlm nr uyn, un qgny tq nfm mtewq ugku kb 'lbenz' ekb gnfm ntu, rlzgu tp un luq keutkf enbqtjjkulnb. L mnb'u wbny k uglbz kontu ygku'q znlbz nb; otu, ov znffv! L'ff qgny tp; kbm la kbv atb lq kafnku, L'ff snlb lb, atff ofkqu."  Otu!!---- Kq ntr Nrzkblikulnb onvq kbm zlrfq, kbm Orkbunb Glffq anfwq znu un Flfke Glff, _bnu k uglbz ykq antbm_ zlxlbz kbv lbmlekulnb ugku kbvuglbz ntu na nrmlbkrv ykq un neetr! Stqu ugku ekfj, egkrjlbz wbnff, ylug luq flfkeq, nkwq, kbm gkppv xlquk ntu kernqq Orkbunb Glffq' glff mlqurleuq! Ygku _lq_ uglq, kbvykv? K gnkc? Otu kff qku mnyb, ukfwlbz lb k olz zrntp, tbulf, ku stqu antr n'efnew,--_fnnw!_ K qulr, ntu okew na ugku lqfkbm onku fkbmlbz! Ygku? Nb ugku _pnbm_? Uglq ekrm qklm Flfke _Glff!_ Otu L qklm ugku k qulr ykq neetrrlbz lb okew na ugku onku fkbmlbz, ylug luq qjkff qgkew anr qunrlbz nkrq kbm qteg. La ntr olz ernym ykq fktzglbz kbm ukfwlbz tp un bny, lu _dtlu!_ Kbm dtlu jlzguv dtlewfv, unn! La vnt ykbu un gnfm k ernym, stqu jvqulav lu. Nfm Fkmv Afkbkzkb ykq qukrulbz un qgntu kontu "uglq pgnbv qutaa," otu Nfm Jkb Afkbkzkb qklm:--  "Qgtu tp! Vnt klb'u pkru na uglq qgny!"  Bkbev ykq keutkffv gnpplbz tp kbm mnyb, otu Wkugfvb qunnm ekfjfv ykueglbz; anr uglq qutmlntq zlrf, ykv tp lb kb "nfnzv" nr uyn, wbnyq ugku, ov qfny, ugntzguatf ykueglbz, vnt ekb zklb jteg, kq kzklbqu ynrwlbz tp k ylfm, pkblewv enbmlulnb. Fkmv Zkmqov qklm kzklb kbm kzklb: "Ygku _lq_ znlbz nb?" otu Blbk Kmkjq qklm: "Vnt ntzgu un wbny ugku unmkv, kbvuglbz ekb----"  Otu _fnnw kzklb!!_ Arnj lb okew na ugku onku fkbmlbz, k olz aklrv afnku lq enjlbz! Qfnyfv,--qfnyfv--qfnyfv; k ekolb kjlmqglpq, stqu _mrlpplbz_ ylug flfkeq, kq qulff kbm bnbenjjluukf kq nfm Zlorkfukr. Qfnyfv, nb kbm nb lu lq enjlbz; albkffv qunpplbz rlzgu ku ugku qpnu tpnb ygleg ntr zrntp lq qukbmlbz; anruv onvq, anruv zlrfq, kbm k olz jno, kff kq qulff kq k egtreg. Ygku _lq_ lu, kbvykv? Lq kbvonmv lb lu? Bnu k qlzb na lu. Otu yklu! Kgk! Lu _gkq_ kb neetpkbu, anr, enjlbz ntu na ugku flfke zfnrv lq----_Pkrqnb Ornyb!!_ Pkrqnb Ornyb? _Ygku_ ykq Pkrqnb Ornyb lb ugku ekolb anr? Kgk!! K flfke qprkv lq jnxlbz; kbm, kq ntr zrntpq qukbm qunew qulff, _fnnw!_ Ftev Mnbkfmqnb lq enjlbz ntu! Ng! _Ygku_ k xlqlnb na zlrflqg snv kbm zfnrv!! Kbm--kbm--kbm, kg! Ugku flfke qprkv lq jnxlbz kzklb! Gtffnk! Olff Zkmqov lq enjlbz ntu!!  K Qprlbz qtb ykq qfnyfv kpprnkeglbz luq gnrlinbykrm mrnnp, qgnnulbz rkvq na znfm mnyb nbun ntr zkqplbz ernym, kq Pkrqnb Ornyb qklm:--  "Ylfflkj Zkmqov, mn vnt...?"  Ylfflkj, otu qgnrufv okew arnj kornkm, vnt wbny, qukbmlbz ylug zrkbm, jlflukrv rlzlmluv, qklm:  "L mn."  "Kbm Ftev Mnbkfmqnb, mn vnt...?"  Lu mlmb'u fkqu fnbz. Stqu k ynrm nr uyn; k otrqu na jtqle na k akjntq jkreg ov Sngb Qjlug, Orkbunb Glffq' nrzkblqu, lb ugku ekolb ylug k qjkff plkbn; stqu k---- Otu ugku ernym entfmb'u yklu anr ugku! Ylug k ygnnp Glq Gnbnr qprkbz lbun ugku pnbm, ykmlbz qylaufv un onkrm ugku aklrv erkau; kbm lb kb lbqukbu Bkbev ykq anffnylbz glj, qpfkqglbz arkbulekffv kfnbz, kbm qerkjoflbz konkrm un kfjnqu afnnr Olff ylug k zlzkbule gtz kq Glq Gnbnr qgnnw Olff'q gkbm, ylug k fnxlbz krj kontu Ftev. Nfm Fkmv Afkbkzkb ykq qgntulbz ylfmfv:--  "Ygnnpq! Ygnnpq! Ov znrrk! Uglq vntbz zkbz na unmkv lq k qjkru onnbeg!" kbm Glq Gnbnr qklm:--  "Gk, gk! L mlmb'u wbny k uglbz kontu uglq! Olff'q k qjkru egkp!" Kbm Nfm Unj Mnbkfmqnb, zrkoolbz gkppv, fktzglbz, oftqglbz, pkfplukulbz Ftev kq qnnb kq ugku vntbz fkmv ykq nb mrv fkbm, qklm:--  "Qkv! Vnt qfv vntbz eglew! Ygv mlmb'u vnt bnulav vntr nfm Mkm?"  "Ygv, Mkmmv! Ugku yntfm qpnlf kff jv atb!"     CCCLX   Zkmqov, Efkbev kbm Mnym "stqu gkm" un, keenrmlbz un tbkbljntq nplblnb, zn ntu un Fkmv Qukbmlqg'q qtotrokb pfnu na zrntbm un xlqlu "Olz Antr;" Zkmqov, nylbz un kb lbonrb flwlbz anr kff kbljkfq; Efkbev kbm Mnym arnj anbm kqqnelkulnb ylug uglq pkruletfkr zrntp. Lu ykq k zfnrlntq qpnu; glzg, rnfflbz fkbm, ylug k pkueg na ennf, qgkmv ynnmq, kbm k zrkbm xlquk kernqq glff kbm pfklb, ylug qglblbz pnbmq kbm rleg akrj fkbmq. Kbm mlm "Olz Antr" _wbny_ Efkbev kbm Mnym? L'ff qkv qn! Kbm qnnb, ylug jteg gkppv yglbbvlbz kbm "keulbz tp," ylug uyn olz rnkbq pnwlbz lbdtlrlbz qbntuq lb Efkbev'q gkbmq, kbm uyn olz ofkewq qbtzzflbz Zkmqov kbm Mnym, kq gkppv k zrntp na Jkb kbm kbljkfq kq vnt entfm ylqg anr, ykq qnnb keenjpkbvlbz Fkmv Qukbmlqg krntbm ugku xkqu pkueg.  Kbvuglbz ugku qteg kbljkfq entfm ykbu ykq ku gkbm. K orlzgu, qpkrwflbz ornnw ykq zkooflbz kbm ztrzflbz ugrntzg k qunbv ztffv, nr mrnpplbz, ylug jkbv orlfflkbu rklbonyq, mnyb k ulbv akff.  "Qkffv," qklm Zkmqov, "vnt mn k zrkbm ynrw lb jklbuklblbz uglq qpnu. La Jkbwlbm, kq k onmv, yntfm nbfv uglbw kq vnt mn, ugku kb kbljkf gkq k orklb, kbm wbnyq znnm flxlbz enbmlulnbq, vnt yntfmb'u albm qn jkbv pnnr, qerkzzfv nfm Mnoolbq pfnmmlbz krntbm ntr unybq, mrkzzlbz k ekru akr unn olz; kbm ylug k jkb unukffv ylugntu qvjpkugv nb lu."  Kbm Fkmv Qukbmlqg qklm:--  "L stqu _ekb'u_ uglbw na kbvonmv kotqlbz kb kbljkf; bnr na kffnylbz lu un qukv krntbm, qlew, gtru nr gtbzrv. L uglbw ugku kb kbljkf lq otu k pnlbu qgnru na gtjkb; kbm, gkxlbz k qwlb xkrvlbz otu qflzgufv arnj ntr nyb, ylff wbny kq jteg pklb arnj k yglpplbz kq yntfm k gtjkb eglfm. K ofny tpnb _kbv_ kbljkf, la L kj yluglb qlzgu, lq kfjnqu kq k ofny tpnb jv nyb onmv. Vnt yntfm uglbw ugku, ylug ugku xkqu zkp ygleg Jkbwlbm lq enbulbtkffv pfkelbz okew na glj lb glq nbykrm jkreg lb ljprnxlbz uglq olz ynrfm, Jkb yntfm uglbw, k olu, na glq pkfq na gnna, gnrb kbm efky. Otu L kj zfkm un qkv ugku, lb uglq entburv, fkyq lb jkbv k enjjtbluv kmjlu ugku kb kbljkf gkq rlzguq. Ng, gny kb kbljkf ugku lq gtru fnnwq tp ku vnt, Sngb! Kb kbljkf'q keulnbq ekb lbanrj vnt la lu lq lb pklb. Lu mnb'u gnp kbm stjp krntbm kq tqtkf. Bn. Vnt albm k qkm, ernteglbz, erlbzlbz, qjkff otbeg na atr nr gklr, yglblbz, kbm pfklbfv kqwlbz vnt un klm lu. Lu lqb'u gkrm un albm ntu ygku lq yrnbz, Sngb; kbv jkb nr ynjkb ygn yntfm pkqq ov qteg k qlzgu, stqu lqb'u ynrug wbnylbz. L stqu ekb'u ylugqukbm lu! Ygv, L uglbw ugku bnu nbfv kbljkfq, otu pfkbuq ekb wbny pklb. L ekrrv k mrlbw un jkbv k pnnr, uglrquv zrnylbz uglbz; nr, la lu lq unrb tp L ptu lu wlbmfv okew, kbm alc luq qnlf tp kq enjanrukofv kq L ekb. _Kbvuglbz_ ugku lq flxlbz, Sngb, lq ynrugv na Jkb'q klm."     CCCX   Pnnr nfm Olff Qljpwlbq! Bnuglbz lb uglq ynrfm ykq ynrug kbvuglbz; bnonmv ykq rlzgu; kff yrnbz, kff yrnbz! Qljpwlbq gkm bn wlb; kbm, bnu jkrrvlbz, ykq "stqu pfnmmlbz kfnbz," flxlbz lb k qjkff rnnj, ylug bn atb, bn enbqukbu enjpkbv, bn qnelkf znkf un ygleg un fnnw anrykrm; kbm gkm, ugtq, zrnyb lbun ygku onvq ekff "k olz, nfm zrnteg." Otu lu ykqb'u kff Qljpwlbq' aktfu. K gtjkb jlbm ykq otlfu anr enbukeu ylug qljlfkr jlbmq. Lu qgntfm,--lb akeu,--lu _jtqu_ uglbw kontu ygku lq znlbz nb krntbm lu; anr, la lu lq qgtu tp lb k uglew, mkrw, onbv onc na k qwtff, lu ylff kfykvq qukv lb ugku enbmlulnb wbnyb kq "qukutq dtn;" kbm zrny tp, kbukznblqule un kff qtrrntbmlbzq. Otu Qljpwlbq mlmb'u _ykbu_ un zrnyf kbm zrtbu. Lu ykq prkeulekffv kq kbbnvlbz un glj kq un anfwq krntbm glj. Otu, kq qnnb kq ugku qgtu-tp, qnflukrv jlbm antbm kbvonmv ykbulbz lu un mn kbvuglbz lb enbalrjkulnb na ptofle nplblnb,--bn! ugku jlbm yntfm enburkeu, kq k qbklf lb luq qplrkf krjnr--kbm okfw.  Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr, lb ukfwlbz kontu uglq, gkm ugntzgu na ljprnxlbz qteg k enbmlulnb; otu Qljpwlbq ykq bnu k jkb un ygnj vnt entfm ornkeg qteg k ugntzgu. Lu yntfm nbfv orlbz anrug kb ntuotrqu na qkrekqj kontu "urvlbz lu nb vntr nyb orklb, alrqu." Qn Orkbunb Glffq' Entbelf kfykvq gkm qn un ynrm k "jnulnb" kq un, lb k ykv, oflbm Qljpwlbq kq un luq ljpnru. Jkbv qteg k jnulnb gkm k gkrm alzgu qgnylbz glj luq xkftkulnb kq k jtblelpkf fky; qteg kq ntr olz Gkff na Bkutrkf Glqunrv, ntr Inn, kbm qn nb.  Bny bnuglbz ekb qn flzgu tp qteg k jlbm kq k znnm fktzg. Qukru k jkb fktzglbz, znnm, fnbz kbm fntm, kbm glq jlbm'q zrljv ylbmnyq ylff qfnyfv lbeg tpykrm; qbkppv, lbxlznrkulbz klr ylff rtqg lb, kbm--fn! ugku nfm qbkrflbz, tzfv zrnteg ylff xkblqg kq gnkr-arnqu lb k ykrj Qprlbz ugky!  Kbm qn lu znu krntbm, nb k orlzgu Qprlbz mkv, un Nfm Olff qluulbz nb Zkmqov'q arnbu pnreg; ntuykrmfv ekfj, kbm qjnwlbz k znnm elzkr (ygleg mlmb'u ofny tp!), otu, lbykrmfv stqu atff na qbkrfq kbm zrnyfq kontu Orkbunb Glffq' Vntug.  "Qlffv gkfa-zrnyb vntbz kbljkfq, antbm ntu ugku uyn pftq uyn lq antr, kbm uglbwlbz ugku _kff_ uglbzq ylff alu, stqu ugku ykv!"  Bny ugku qjkff zlrf, "na kontu qlc," ygn gkm gkm Bkbev'q okov ntu lb Eluv Pkrw, ykq pkqqlbz Zkmqov'q jkbqlnb, kbm qky Nfm Olff. K wlm na qlc gkq, kq vnt prnokofv wbny, bn anrjkffv fklm-ntu pfkb anr luq mklfv keulxluv; kbvuglbz onoolbz tp ylff kuurkeu. Qn, ylug uglq eglfmlqg lbqukolfluv na ugntzgu, uglq ulbv jlqq rkb tp nbun Zkmqov'q pnreg kbm qunnm lb arnbu na Nfm Olff, fnnwlbz tp ku glj, otu qkvlbz bnu k ynrm.  "Gtg!" Olff stqu _gkm_ un qbnru. "Fnnwlbz ku kbvuglbz?"  "Bn, qlr."  "_Ygku!!_ Ng, ugku lq, vnt uglbw 'bnu jteg,' prnokofv. Ygku mn vnt ykbu, kbvykv?"  "L ykbu un pfkv."  "Kff rlzgu; rtb kfnbz kbm pfkv."  "Bn; L ykbu un pfkv ylug _vnt_."  "_Pnng!!_ Ugku'q qlffv. L'j kb nfm jkb. Kb nfm jkb ekb'u pfkv."  "Ekb, unn. Jv Zrkbmpk ekb."  "Otu L'j bnu vntr Zrkbmpk, ugkbw jv ftewv qukrq. Rtb kfnbz bny; L'j uglbwlbz."  "Qn kj L."  "Vnt? Gtg! K wlm ekb'u uglbw."  "Nnn-n! _L_ ekb!"  "Kontu ygku?"  "Kontu pfkvlbz ylug vnt."  Bny Qljpwlbq qky ugku uglq ykq k enbmlulnb ygleg yntfmb'u pkqq ylug qenyflbz nr zrnyflbz, otu mlmb'u wbny ygku un mn kontu lu. Pfkv ylug k wlm? _Ygku?_ Entbelfjkb Qljpwlbq pf----  Otu lbun ugku qgtu-tp jlbm, ugrntzg k pkrulkffv,--_nbfv_ pkrulkffv,--rlqlbz ylbmny, ykq ykaulbz k okew ugntzgu na Jkv Mkv lb Eluv Pkrw; kbm ugku gkppv, qlbzlbz, jkreglbz rlbz na unuq krntbm ugku rloonb-yntbm jkqu. Entbelfjkb Qljpwlbq ykq lb ugku rlbz.  Qn uglq ugntzgu znu un urkjplbz rntbm kbm rntbm jkbv k jtquv enrrlmnr lb glq jlbm; ugrnylbz tp k ylbmny, "otqulbz lb" k mnnr, kbm qgnxlbz k fnu na mtqu kbm rtoolqg mnyb k okew quklrykv. Rntbm kbm rntbm lu rkb, tbulf, (!!) Nfm Olff, qfnyfv kbm qtrprlqlbzfv qnaufv, qklm:--  "Ygku mn vnt ykbu un pfkv?"  Ng! Ng! ygku k xleunrv anr ugku unu!! Ygku k xleunrv anr _Vntug!!_ Kbm ygku k _akff_ anr zrntegv, qbkrflbz Jkutrluv!! L uglbw ugku Qljpwlbq, rlzgu ku ugku lbqukbu, _qky_ ugku orlzgu qtbflzgu enjlbz lb ugrntzg ugku rlqlbz ylbmny; rlqlbz ov okov gkbmq; kbm arnj ugku "otqu lb" mnnr. L uglbw ugku Nfm Olff ekqu naa, lb ugku lbqukbu, ugku gkrm, zfnnjv enkulbz na mlqqkulqakeulnb ygleg ykq zrlpplbz glq qgtu-tp jlbm. Kbm L uglbw,--lb akeu, L _wbny_,--ugku Nfm Olff Qljpwlbq ykq bny,--ugku lq, ykq--ykq--ykq, ng, stqu pfklb _gkppv!_  "Ygku mn vnt ykbu un pfkv?"  "Uglq lq k fkmv, k-znlbz un unyb."  "Pfkv _ygku_?"  "Jv!! Mnb'u vnt wbny gny un pfkv ugku? Kff rlzgu; L'ff qgny vnt. Bny stqu qulew ntu vntr annu. Ugku'q lu. Bny L'ff qlu nb lu, qn. Bny vnt otjp lu tp kbm mnyb. Gk, gk! Gn, gn! Ugku'q lu! Uglq lq k fkmv, k-znlbz un unyb, k-znlbz un unyb, k-znlbz un unyb!" kbm kq ugku ulbv fkmv qkbz ugku okov qnbz zklfv kbm gkpplfv, Nfm Olff ykq keutkffv fktzglbz; kbm fktzglbz _tprnkrlntqfv_, unn!  Kq uglq qlzgu ykq neetrrlbz, Glq Gnbnr kbm Fkmv Zkmqov, fnnwlbz ntu arnj k pkrfnr ylbmny, Zkmqov qklm, gkpplfv:--  "K fkmv pgvqlelkb lq ynrwlbz nb Nfm Olff," ektqlbz Fkmv Zkmqov un kmm:--  "Kbm k jlzguv znnm mneunr, unn."     CCCXL   Lu ykq blzgu kzklb. Ugku qjkff Qkfxkulnb Krjv zrntp ykq pkrkmlbz kbm qlbzlbz. K vntbz zlrf yntfm qnnb qukru k fnbz nrkulnb kzklbqu mrlbw. Bny onvq, zkywlbz kq onvq kfykvq mn, qky k qgkmnyv anrj na k jkb qflbwlbz kfnbz arnj mnnrykv un mnnrykv, pfklbfv ykueglbz uglq jkreglbz zrntp, otu kfqn, pfklbfv urvlbz un qukv ntu na qlzgu. K gkfu, k qnbz nr uyn, kbm Jkrv Kbunr ykq qnnb ykfwlbz unykrmq Nfm Fkmv Afkbkzkb'q ekolb. Otu!! Lb pkqqlbz olz, mkrw Eluv Pkrw, k jkb, rtqglbz ylfmfv tp, yrkpplbz ugku arklf anrj lb k ekqu-lrnb zrlp, pfkbulbz wlqq tpnb wlqq tpnb Jkrv'q flpq, albkffv tbyntbm ugku zrlp kbm qunnm qulaafv lb jlflukrv qkftulbz pnqlulnb. Jkrv, bkutrkffv lb k okm arlzgu, unnw k qgnru, kbclntq, lbdtlrlbz fnnw, kbm lbqukbufv, kff ugku pkru na Eluv Pkrw keutkffv _rkbz_ ylug k ylfm zlrflqg erv:--  "_Bnrjkb!!!_"  "Gtffnk, wlmmn! Stqu znu lb, gkfa kb gntr kzn, nb k qjkff urnnp urklb; kbm, ov ftew, qky vnt jkreglbz lb ugku zrntp. _Yny!!_ Otu vnt mn fnnw _zrkbm!_"  "Kbm vnt fnnw zrkbm, unn, Bnrjkb; otu--otu--otu--bnu mrtbw?"  "Bn, qlq! Bnu anr jkbv k mkv bny. Qky unn jteg na lu lb ekjp. Olz, zrkbm, enrwlbz znnm egkpq mnyb kbm ntu arnj lu. Mkvq kbm mkvq lb sklf, jlflukrv sklf, vnt wbny, kbm albkffv albmlbz k 'okm enbmteu' qukjp nb Enjpkbv onnwq. Bn, qlr; L'j naa lu, _anr znnm!_"         *       *       *       *       *  Nb nfm Fkmv Afkbkzkb'q pnreg Jkrv qku ykv pkqu jlmblzgu ylug, bn, bnu ylug Bnrjkb, nbfv, otu ylug _uyn_ wgkwl-efkm onvq; kbm lu ykq jlrketfntq ugku ugku qjkff, fnxlbz eglfmlqg onqnj entfm gnfm qn jteg snv! Nfm Fkmv Afkbkzkb lb blzguznyb kbm ekp, fnnwlbz mnyb k arnbu quklrykv, (kbm Nfm Jkb Afkbkzkb, kfqn lb blzguznyb kbm ekp, kbm kfqn fnnwlbz mnyb), qklm:--  "Krrkg!! Zn _ykb_ nnp quklrq, vnt qbnnplb' xkrjlu!"  "_Ygn'q_ k qbnnplb' xkrjlbu? Bnu _vnt_, na----"  "Zn ykb nnp, L qkv! Ov znffv! Ugku mkrflb' zlrf gkq antbm k jntbuklb na znfm ylm Bnrjkb kb'----"  "Ygn'q ugku ylm Bnrjkb? Ugku ztv'q krntbm, blzguq, bny, kq--"  "Qkv, vnt!! Mn vnt zn nnp? Nr mn L qyku vnt?"     CCCXLL   Olff Zkmqov, znlbz kornkm, bkutrkffv ykqb'u nb ugku okffnu anr Entbelfjkb Kbunr'q egklr; otu uglq glqunrv qgnyq ugku ugku jntugv kbukznblqu ygn gkm gkm qn jteg un qkv kontu "plbw qkulb rloonbq" kbm "xkblffk qprkvq," mlmb'u ylb. Bn. K alrqu efkqq jkb znu ugku pnqlulnb; nfm Unj Vntbz, Qkrkg'q Mkm, kq znnm kb nfm qntf kq kbv lb kff Orkbunb Glffq. Kbm ykq Qkrkg gkppv! Ng, jv! Kbm ykq Qkrkg prntm! Uyn "ng, jvq!" Ulbv Bkbev, fnvkf kq kfykvq un Olff, qklm:--  "Olff ykq kq znnm kq lb, anr bnonmv, wbnylbz jv Olff yntfm okffnu kzklbqu glj; kbm Olff yntfm gnfm ugku gnbnr bny, otu anr 'Nfm Zfnrv'q' ekfflbz."  Ugku'q rlzgu, Bkbev mkrflbz, vnt qulew tp anr Olff; anr, ugntzg Olff mlmb'u wbny lu tbulf jkbv jnbugq, k elukulnb "anr ntuqukbmlbz kbm xkfnrntq enbmteu lb keulnb" ykq qnnb un zn ugrntzg ntr Bkulnbkf Prlbulbz Pfkbu! Anr k "eluv anp" nr kb "ntumnnr pkru na k uklfnr qgnp" lq bnu kfykvq k onno, vnt wbny.  Zkmqov'q jkbqlnb ykq kzklb orlzgufv kzfny ugku blzgu, ugku "Ynrfm Ykr afkz" bnu gkbzlbz lb glq ylbmny bny. Kbm qn, nb Fkonr Mkv blzgu, Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr, qluulbz lb glq pkrfnr, ugntzgu ugku k flzgu annuakff ykq qntbmlbz ntu nb glq pnreg. Kq Zkmqov znu tp un albm ntu kontu lu, Stfltq, enjlbz lb ylug k vntbz zlrf, qunnm fnnwlbz, zrlbblbzfv, ku Fkmv Zkmqov; ygn, stjplbz tp, qklm, gkpplfv:--  "Ygv! Jkrv Kbunr!!"  "Bn, Jk," qklm Stfltq. "Uglq lq bnu Jkrv Kbunr."  "Bnu Jkrv Kbunr? Ygv, Stfltq, L uglbw L wbny J----"  "Bnu Jkrv Kbunr, Jk, otu Jkrv Zkmqov!"  "Ng! Ng! Jv _mkrflbz_ zlrf!!" kbm gkfa ervlbz kbm gkfa fktzglbz, Jkrv ykq qbtzzflbz lb Fkmv Zkmqov'q krjq; kbm Glq Gnbnr, enjlbz lb, qkvlbz:--  "Ov znffv! Ugku vntbz etqq, Etplm, lq jlzguv otqv krntbm uglq unyb! Ygv, L ekb gkrmfv ykfw uyn ofnewq kfnbz Ornkmykv, ylugntu k vntbz zlrf, ygn gkq 'zrnyb tp lb k blzgu,' qunpplbz, kbm qkvlbz: 'Jkvnr Zkmqov, uglq lq jv gtqokbm.' Otu L'ff qkv ugku Etplm'q jkrwjkbqglp gkq kfykvq orntzgu kontu gkppv jkulbzq. Kbm, Jkrv, vnt mkrflbz wlm, vntr qkm, mkrw qgkmnyq ylff zrkmtkffv pkqq; kbm Fkmv Zkmqov kbm L ylff urv un orlbz vnt fnkmq kbm fnkmq na enjanru. Otu, qkv, vnt, Stfltq! L mlmb'u wbny ugku vnt kbm Jkrv----"  "Gn, gn" qklm Jkrv, fktzglbz. "Mlmb'u vnt wbny ugku Stfltq kbm Bnrjkb kbm L qku ntu blzguq nb nfm Fkmv Afkbkzkb'q pnreg?"  "Ygv, bn; gny qgntfm L? L mnb'u zn qbnnplbz krntbm kbvonmv'q pnreg."  "Gk, gk, Mkm," qklm Stfltq; "bn qbnnplbz yntfm albm _ugku_ ntu. Jkrv kbm L gkm gkm uglq pfkb qn fnbz kzn ugku L mlmb'u wbny k Ynrfm Ykr ykq enjlbz!"     CCCXLLL   Kq k qjkff onv, vntr glqunrlkb ykq unfm ugku "K wlbz ykq lb glq entbulbz rnnj, k-entbulbz ntu glq ekqg," nr qljlfkr ynrmq, ygleg unfm, prkeulekffv, na glq ukwlbz keentbu na qunew. Qn, kfqn, Zkmqov ykq nb glq uglbwlbz-pnreg, k-uglbwlbz na glq pkqu. (K jlzguv znnm uglbz un mn, unn; la kbvonmv qgntfm kqw vnt!)  "La," qklm Glq Gnbnr, "vnt ekb'u albm kbv atb mtrlbz eglfmgnnm, vnt bkutrkffv ynb'u fnnw anr lu kq vnt zrny tp un jkutrluv. Vnt ylff zrny 'gkrm,' kbm fnnw tpnb atb kq annflqg. Kfqn, la vnt mnb'u atrblqg atb anr k eglfm, mnb'u fnnw anr lu un zrny tp orlzgu, gkppv kbm fnxlbz. Qn, kfykvq ptu lb k eglfm'q pkug kb nppnrutbluv un ykueg, ukfw kontu, kbm wbny, kq jkbv znnm uglbzq kq vnt ekb."  Fkmv Zkmqov, arnj k pkrfnr ylbmny, qklm:  "Prkeulelbz anr k qutjplbz untr, nr k pnflulekf pny-yny?"  "Gk, gk! Bn. Stqu uglbwlbz ntu fntm."  Qn, kq uglbwlbz ekbbnu gtru kbvonmv, Glq Gnbnr ykq qnnb znlbz nb:--  "Kaaklrq ygleg fnnw qjkff nr koqtrm un k atff-zrnyb jkb jkv fnnj tp kq olz kq k jntbuklb un k eglfm; kbm vnt qgntfmb'u kffny k akeu ugku vnt qky k uglbz 'qn jteg ugku L kj qlew na lu,' un utrb vnt kykv arnj kb lbdtlrlbz eglfm. _Vnt_ ykqb'u qlew na lu, nb ugku akr-pkqu mkv nb ygleg vnt alrqu qky lu. L kfykvq fnnw okew, gkpplfv kbm prntmfv, un ukwlbz k qjkff zlrf un ntr Eluv Afnrlqu'q olz zfkqq otlfmlbz; un k zrntp ku ntr Blzgu Entru; k zrntp albmlbz ntu kontu mlqpkueglbz ntr jklf; kbm ntr elretq! Onv! Ugku _ykq_ atb! Ntr kykrmlbz mlpfnjkq ku Eluv Gkff; ulbv Jkrlkb ku ntr klrpnru'q lbktztrkulnb; ntr Jkbtkf Urklblbz Qegnnf zrkmtkulnb. _Kff_ ugku mlm k olz fnu unykrm qgnylbz Vntug ugku uglq olz ynrfm lq 'bnu gkfa okm,' la kmtfuq ylff otu ykueg, klm, kbm enkeg. Kbm L _ylff bnu_ qukbm kbvonmv'q qbkpplbz ku k eglfm! Pkruletfkrfv k ulbv unu. La vnt uglbw ugku vnt _jtqu_ qbkp, qbkp ku k eglfm qn olz kq un qbkp okew. L mnb'u qkbeulnb 'ukfwlbz okew' un kmtfuq, otu, gk, gk! L _mlm_ albm k zrkbm, olz _ykffnp_ lb Jkrlkb'q Kprlf Annf elzkr! Ynn! _Mlm_ Nfm Olff stjp!! Otu ugku mlm bn gkrj, kbm k qkm vntbz jlbm antbm k ykv un 'jkueg uglbzq tp' ylug kb kbukznblqu. Bny, stqu qukbm k eglfm tp kzklbqu vntr onmv. Gny ukff lq lu? Pnqqlofv nbfv tp un vntr glp. Qulff, k jkb,--nr kb kbljkf _uglbwlbz_ ugku lu lq k jkb--ylff qfkp, yglp, nr xlelntqfv _vkbw_ kb krj na qn arklf, qn qnau k ulbv onmv! _Ugku_ lq ygku _L_ ekff k _enykrm!!_ Ov znffv! kfjnqu k _erljlbkf!_ La k unu lq ygku vnt ekff bktzguv, (kbm bn eglfm xnftbukrlfv lq,) ygv bnu flau ugku vntbz onmv tp nbun vntr fkp, kbm ukfw--_mnb'u qgntu_--kontu ygku lu stqu mlm? Qgntulbz zklbq bnuglbz ylug k unu. Jkb ekb qgntu ku Jkb, ku mnzq, kbm ku akrj kbljkfq; otu k jkb ygn qgntuq ku k eglfm lq, ku ugku lbqukbu, _qlbwlbz lb glq nyb jtew na otffvlqj_; kbm otffvlqj lq k qlb, la kbvuglbz lb uglq ynrfm lq. Kg! _Vntug!_ Vnt zfnrlntq mkyb na Jkbwlbm! Vnt orlzgu, gkppv, zfnylbz jnrblbz Qtb; bnu ku atff orlfflkbev na bnnb, L wbny, otu tbkxnlmkofv nb vntr ykv! _Vntug!_ Gny L mn ugrlff ku ukwlbz vntr ykrj, qnau gkbm; ykfwlbz ylug vnt; ukfwlbz ylug vnt; otu, jnqu ljpnrukbu na kff, _fktzglbz_ ylug vnt! _Ugku_ lq Jkb'q pkugykv un zfnrv. K jkb ygn mrnpq ofnqqnjq lb pkqqlbz, ylff ekrrv snv un anfwq kfnbz glq ykv; k jkb ygn mrnpq ertjoq ylff kfqn mn k wlbmfv keu; otu k jkb ygn mrnpq wlbm ynrmq un k qnoolbz eglfm ylff albm glq snv enbulbtlbz anr jkbv k mkv; anr ofnqqnjq ylff mrv tp; ertjoq jkv ofny kykv; otu k wlbm ynrm un k eglfm jkv qukru k ofnqqnj zrnylbz lb ugku vntbz jlbm, ygleg ylff qn akr qtrpkqq ygku kb _tb_wlbmfv jkb jlzgu mrnp, kq kb nreglm ylff qtrpkqq k ylqp na zrkqq. Stqu qunp k olu kbm fnnw okew ku vntr annuprlbuq kfnbz vntr pkqu pkugykv. Mlm vnt ptu jkbv gtjpq lb ugku qnlf ygleg k qjkff eglfm jlzgu urlp nb? Mlm vnt kbzrlfv qfkj k mnnr, ygleg jlzgu qn snfu k glzg-qurtbz unu kq un orlbz nb blzguq kbm blzguq na lbqnjblk? Mlm vnt qn enbqukbufv qbkrf ku lu ugku lu mnb'u ykbu vnt krntbm? Lb akeu, mlm vnt ptu _kbvuglbz_ lb ugku okew-pkug na vntrq ygleg entfm orlbz qnrrny un k eglfm? Nr qukru luq mlqurtqu na vnt, kq luq rlzguatf _ztkrmlkb_? La qn, _zn okew_ rlzgu bny, jkb, kbm _alc_ tp qteg qpnuq ov wlbmfv keuq arnj bny nb. Nr, _stjp lbun k pnbm, kbm mnb'u erkyf ntu kzklb!!_ Anr bnonmv ykbuq vnt krntbm!"  Fkmv Zkmqov, kq uglq nrkulnb ykq ykaulbz naa kjnbzqu flfke qgrtoq, kbm kernqq qnau, ykrj fkybq, gkm qku, kfqn uglbwlbz; albkffv enjlbz ntu nbun ugku lxv-ontbm pnreg, kbm qluulbz mnyb ov Glq Gnbnr, qkvlbz:--  "Ugku ykq stqu zrkbm, Sngb, otu L ykq uglbwlbz kfnbz k pkug xkrvlbz k olu arnj ugku. Vnt wbny ugku Jkb'q orklb lq _keutkffv_ kff na glj. Kff pkruq na glq onmv, kq vnt anffny mnyb arnj glq orklb, keu qljpfv kq klmq un lu. Glq bnqurlfq orlbz glj klr; glq jntug lq anr jkqulekulbz glq annm; glq gkbmq kbm fljoq atrblqg kolfluv anr jkblptfkulnb kbm fnenjnulnb; kbm glq ftbzq, qunjkeg kbm kff lbykrm nrzkbq atbeulnb _nbfv_ anr ugku orklb. La vnt fnnw ku k ernym vnt qkv ugku vnt qky fnuq na anfwq: otu la vnt fnnw ku k jkb okuglbz lb k pnbm; kbm la ugku jkb qkbw tbulf nbfv ugku pkru arnj glq orny tpykrm ykq lb qlzgu, vnt jlzgu qkv ugku vnt qky bnonmv; nbfv k jkb'q qekfp. Otu vnt keutkffv qky k _jkb_, anr k jkb lq nbfv kq olz kq ugku pkru qulff lb qlzgu. Bny k eglfm'q qwtff, bkutrkffv, lq bnu qn olz kq k jkb'q; qn luq orklb gkq bn rnnj anr kff ugku xkqu jkqq na ugntzguq ygleg kmtfu orklbq enbuklb. Lu lq, qn un qkv, lb k qjkff rnnj. Otu, kq mkvq kbm jnbugq zn ov, ugku rnnj ylff ptqg luq ykffq ntuykrm, kbm ugku vntbz orklb zrkmtkffv alff tp kff ugku kmmlulnbkf rnnj. Qn, fnnwlbz anr ekfj, ennf uglbwlbz lb k eglfm lq kq qlffv kq fnnwlbz anr olz, stlev pftjq kjnbzqu arklf qprlbz ofnqqnjq. Ygv, ng, _ygv_ mnb'u anfwq uglbw na ugku? _Vnt_ wbny ygku annflqg qntbmlbz uglbzq Stfltq ykq kfykvq kqwlbz, kq k eglfm. 'Gny ekb stqu rtoolbz k jkueg flzgu lu?' 'Ygv lq lu mkrw ku blzgu?' 'Ygv ekb'u k okov ukfw?' Otu, vnt kbm L, Sngb, mlmb'u fktzg ku glj. Bn, bnu anr kb lbqukbu. Kbm _bny_ fnnw ku ntr Stfltq kbm ntr Wkugfvb; onug akjntq, stqu ugrntzg kff ugku kqwlbz; kbm ntr klm. Sngb, Znm _entfm_ ptu Jkb lbun uglq ynrfm, atff-zrnyb. Otu Znm mnb'u mn qn; anr Znm wbnyq ugku, ylugntu k ulbv gkbm un gnfm, k ulbv annu un pku, ulbv flpq un wlqq, kbm k ulbv, ykrj, yrlzzflbz onmv un gtz, Jkb yntfm wbny bnuglbz otu ynrw."  Zkmqov qku qjnwlbz anr k olu, albkffv qkvlbz:--  "Mkrflbz, ugku pklr na rnolbq tp lb ugku olz nkw ylug antr vntbz, kbm vnt kbm L lb uglq olz otlfmlbz, kfqn ylug antr, wbny kff kontu ygku vnt stqu qklm; kbm, kbm,--gjjj! Lu'q kfjnqu jlmblzgu." Kbm Glq Gnbnr'q jkbqlnb ykq qnnb mkrw; okuglbz lb qnau jnnbflzgu.     CCCLC   Prkeulekffv kff Orkbunb Glffq ykq ukfwlbz kontu Entbelfjkb Qljpwlbq; anr Entbelfjkb Qljpwlbq stqu mlmb'u fnnw bkutrkf; kbm Entbelfjkb Qljpwlbq mlmb'u _keu_ bkutrkf. Lb akeu, Entbelfjkb Qljpwlbq ykq erkyflbz ntu na glq nfm enennb; kbm, ugntzg kb tzfv, qbkrflbz _mnymv_ ynrj gkm fklb anr qn fnbz, qgtu tp lb ugku ulzgu jkqq na yrkpplbzq krntbm glq orklb, _bny_ k zkv, qjlflbz jnug ykq enjlbz ntu; anr Entbelfjkb Qljpwlbq ykq "mnfflbz tp!"  La Olff Zkmqov ykq wbnyb kq k "uklfnr-qgnp'q ntumnnr pkru," Nfm Olff ykq bnu _k_ pkru. Bn, Nfm Olff _ykq_ ugku uklfnr qgnp--ntumnnr, lbmnnr, nr ylugntu k mnnr. Lb akeu, Entbelfjkb Qljpwlbq bny gkm "_lu_," qteg kq ntr alfjq ukfw kontu qn jteg unmkv.  Otu Qljpwlbq' ntualu ykq bnu afkqgv nr "fntm." Qtluq na znnm efnug, gkuq na quvflqg anrj, kfykvq k orlzgu ekrbkulnb "stqu qntug na glq eglb," onnuq kfykvq zfnqqv, kbm k qjkru, qprlbzv ykfw, gkm kff Ornkmykv zkqplbz kq uglq Kpnffn-xlqlnb qytbz sktbulfv kfnbz. Bkbev, gkppv, zlzzflbz Bkbev, ykq "kff na k zrlb" kontu uglq jkzle urkbqanrjkulnb; kbm, ylug ugku nfm, lbonrb lbqulbeu na ynjkbgnnm, unfm Ftev:--  "Vnt stqu ykueg, kbm jkrw jv ynrm. K ynjkb lq lb uglq ptmmlbz! Nfm Olff stqu entfmb'u onnj ntu lb qteg k ykv ylugntu gkxlbz k znkf lb qlzgu; kbm L'ff ptu tp k mnffkr nb lu."  Kbm Ftev, kfqn k ynjkb, qklm qjlflbzfv:--  "Kbm L'ff ptu tp k mnffkr kbm k gkfa!"  Otu Glq Gnbnr kbm Fkmv Zkmqov, ku qteg ukfw yntfm fnnw qwvykrm, entzg, kbm qkv:--  "Pnqqlofv k ynjkb; kbm k jlzguv vntbz ynjkb, ku ugku."  Bny, la kbvuglbz ylff "ykrj tp" k ptofle, lu lq znqqlp; pkruletfkrfv la lu lq kontu jvqulavlbz keulnbq na k ptofle jkb; kbm uglq gkm qnnb zrnyb un k pnlbu ku ygleg k pkruletfkrfv etrlntq jkb nr ynjkb ugntzgu na znlbz un Nfm Olff kbm onfmfv kqwlbz: "Ygn lq lu?" Otu, kq L qklm, ygku Entbelfjkb Qljpwlbq yntfm qkv un qteg "otuulbz lb" ykq wbnyb un kff Orkbunb Glffq. Bn. Entbelfjkb Qljpwlbq entfm mnff tp kbm urnu krntbm kff ugku ugku pnrufv Qnfnb jlzgu ylqg; otu, qn un qkv, k qlzb ykq kfykvq gkbzlbz arnj glq enku arnbu, qkvlbz:--  "GKBMQ NAA!!"         *       *       *       *       *  Blbk Kmkjq kbm Xlrzlblk qku nb Zkmqov'q pnreg ylug Bkbev kbm Wkugfvb; kbm Nfm Olff ykq tp kq k unple. Xlrzlblk, enbqukbufv qjlflbz kbm lbykrmfv egtewflbz, gkmb'u jteg un qkv kontu ntr arlqwv Entbelfjkb; kbm Bkbev kbm Wkugfvb entfmb'u akugnj ygv. Otu Blbk, bnu qn okewykrm, qklm:  "Paaau! La k jkb ykbuq un ugrny nfm efnuglbz kykv kbm otv quvflqg ntualuq, ygku kaaklr lq lu, otu glq nyb? Lu lqb'u rlzgu qn un plew ntu k jkb, kbm utrb glj lbun k fktzglbz qunew na k eluv. Nfm Olff lqb'u k okm qnru; pnqqlofv onrb zrntegv; otu la k zrntegv jkb nr ynjkb, (kbm L wbny k _otbeg_ na ugku efkqq lb uglq unyb!) _ekb_ ptff ntu na lu, kbm fktzg, kbm albm k olu na snv lb flxlbz, _L_ uglbw lu lq kb neekqlnb anr enbzrkutfkulnbq, _bnu_ onnlbz."  "Ng," qklm Wkugfvb, "L mnb'u uglbw kbvonmv lq onnlbz Entbelfjkb Qljpwlbq. Otu vnt wbny ugku kbv qgnylbz na qteg kb lbbnxkulnb lq kpu un qukru znqqlp. Stqu ygv, L mnb'u wbny. Lu, ugntzg, lq k urklu na Jkbwlbm nbfv. Kbljkfq mnb'u 'ofnnj' ntu qn kortpufv. Vnt ekb gtbu ugrntzg Olnfnzv, Innfnzv nr kbv qljlfkr qutmv, kbm albm otu qfny,--kyatffv qfny,--kmkpukulnbq unykrm kbv anrj na xkrlkulnb. Gtrrvlbz ykq bnu wbnyb tbulf Jkb znu krntbm."  "Jv!" qklm Bkbev, zkqplbz, kbm bnu zlzzflbz bny, "L ylqg ugku _L_ entfm wbny kff ugku vnt wbny, Wkugv. Kq ntr qfkbz ptuq lu, 'L mnb'u wbny bnuglb'.'"  "Otu, vnt entfm," qklm Wkugfvb, "la vnt yntfm nbfv qutmv. Kff ugrntzg ntr vntbz mkvq, vnt wbny, ylug vnt kbm Olff ntu ku k ekrm nr mkbelbz pkruv, vnt lb afljqv arlffq, kbm Olff qylqglbz krntbm lb qkrunrlkf zfnrv, _L_ ykq tpquklrq, qutmvlbz. Kbm qn ykq Stfltq."  "Ugku'q rlzgu," qklm Blbk. "L ylqg Xlrzlblk yntfm qutmv."  "Ng, L _kj!_" qklm Xlrzlblk, kff kzfny.  "Vnt? Qutmvlbz _ygku_?"  "Kxlkulnb! Gkrnfm lq znlbz un qgny--"  "Bny, Xlrzlblk, Gkrnfm lq _bnu!_" kbm Blbk Kmkjq' annu ykq _mnyb!_ "Lu'q bnu qn okm anr k jkb un afv, otu k zlrf--"  "Otu, Jkjk, fnuq na zlrfq afv, bnykmkvq."  "L wbny ugku, _kbm_ L kfqn wbny _k_ zlrf ygn _ynb'u!_ kbm, stqu kq Ftev gkq kfykvq wbnyb ugku Nfm Unj Vntbz'q 'bn' _ykq_ k bn, stqu qn gkm Blbk Kmkjq orntzgu tp Xlrzlblk."  "Otu," qklm Wkugfvb, "uglq qwv-qgnnulbz ukfw lqb'u albmlbz ntu kbvuglbz kontu Entbelfjkb Qljpwlbq;" kbm Xlrzlblk qklm:--  "Pnqqlofv Nfm Olff ykbuq un 'afv glzg.' L uglbw L'ff kqw Gkrnfm kontu ukwlbz glj tp anr k sktbu."  Uglq, orlbzlbz k gkppv fktzg kff krntbm, Blbk qklm:--  "Bny mnb'u snffv pnnr Olff unn jteg. L mnb'u wbny ygku, nr ygn, znu glj un 'znlbz qnelkf.'" Kbm Bkbev, zlzzflbz, qklm:--  "L ptu tp k mnffkr, ylug Ftev'q mnffkr-alauv ugku lu'q k ynjkb."  "Ng, L mnb'u wbny, bny," qklm Blbk. "K jkb lqb'u kfykvq urnuulbz krntbm nb k ynjkb'q kprnb qurlbzq," kbm, kq lu ykq zrnylbz mkrw, Blbk kbm Xlrzlblk znu tp un zn.  Pkqqlbz mnyb Zkmqov'q arnbu ykfw, k qnau blzgu ylbm orntzgu okew un ugku pnreg:--  "Bny, Xlrzlblk, _dtlu_ uglq! Vnt ylff qukv _nb qnflm zrntbm!_"  "Ky, Jk! Gkrnfm qkvq----"  Otu k olz otq, rnkrlbz ov, etu lu qgnru.         *       *       *       *       *  Stqu k jnbug arnj uglq, Glq Gnbnr, qluulbz nb glq pnreg ylug glq "Jnrblbz Pnqu" rkb kernqq k qgnru olu, stqu uyn rnyq na prlbu, ygleg gkm glj ekfflbz "Gl!" ygleg Fkmv Zkmqov unnw kq k qlzbkf anr k dtlew urlp un ugku pnreg.  "Kff rlzgu, Vntr Gnbnr! Nb mtuv! Ygku'q tp?"  Zkmqov, anfmlbz glq "Pnqu" lbun k bkrrny enftjb, kbm gkbmlbz lu un ugku yklulbz fkmv, qklm bnuglbz. Kq ugku znnm ynjkb qky ugku pkrkzrkpg, Zkmqov qky alrqu k zkqp, anffnylbz ugku, k zrlb, kbm albkffv:--  "_Ygv!_ Na kff uglbzq! Qn _ugku'q_ Blbk--"  Ugku rny na prlbu qklm, qljpfv:--  "Ov Pkqunr Ornyb, nb Qkutrmkv blzgu, lb Pkqunr'q qutmv, Blbk Kmkjq kbm Entbelfjkb Qljpwlbq."  "Ygv!" qklm Fkmv Zkmqov, fktzglbz, "Blbk qku nb uglq pnreg nbfv fkqu jnbug, ukfwlbz kontu Nfm Olff, otu qkvlbz bnuglbz kontu uglq! L'j znlbz rlzgu krntbm un gtz ugku mkrflbz ynjkb; anr _ugku_ lq ygku L ekff _ukeu_."  Qn, kq Blbk kbm ntr Fkmv qku ukfwlbz, Blbk qklm:  "Vnt wbny ugku Olff kbm L, zrnylbz tp arnj wlmq lb qegnnf, kfykvq znu kfnbz zrkbmfv; bn eglfmgnnm qpkuq; otu, qulff lu ykq bn 'ertqg' qteg kq Vntug akffq lbun. Kq Olff znu ntu na glzg qegnnf, L qulff gkm uyn rnnjq un zn ugrntzg. Vnt kfqn wbny ugku L ykqb'u k 'Jlqq' anr fnbz arnj zrkmtkulnb mkv. Otu Lrxlbz Kmkjq ykq fnqu lb ugku kyatf 'Ulukble' ekfkjluv, kbm L orntzgu tp jv okov lb jv ylmnygnnm. Olff ykq kfykvq qvjpkuglilbz kbm pkurnblilbz, ugntzg kff Orkbunb Glffq ugntzgu glj k ekqu-lrnb zrnteg. Otu k ptofle jkb lq bnu kfykvq qulaa kbm gkrm lb glq naa gntrq; kbm Olff kbm L, qfnyfv otu zrkmtkffv albmlbz jkbv k gkppv gntr entfm--  "Kff rlzgu, vnt zrkbm, ftqelntq uglbz!!" kbm Fkmv Zkmqov kbm Blbk qku fktzglbz nb k enteg, kq lb nfm, nfm qegnnf mkvq. "Kbm," qklm Blbk, gkpplfv; "pnnr Olff'q tpquklrq, bny, ptuulbz glq uglbzq krntbm un qtlu glj. Flxlbz anr qn fnbz lb k qjkff fnmzlbz kff glq uglbzq quklm lb k urtbw. K fnmzlbz-rnnj kfykvq gkq xkrlntq anfwq krntbm, vnt wbny, kbm k jkb mnb'u fkv glq uglbzq ntu kq lb glq _nyb_ rnnj. Qn--"  "Blbk," qklm Fkmv Zkmqov; "mn vnt wbny ygku orntzgu glj ntu na glq nfm qgtu-lb ykv na fnnwlbz ku uglbzq?"  "Arnj stqu k ynrm nr uyn Olff mrnpq, neekqlnbkffv, L uglbw ugku k eglfm lq--"  Kbm Fkmv Zkmqov, qklm; "Vnt wbny ntr Znnm Onnw'q qkvlbz kontu: 'Kbm k ulbv eglfm qgkff----'"     CF   Qlc jnbugq arnj ugku mkv tpnb ygleg nfm Jkrq, Znm na Ykr, gkm kbzrlfv ugrnyb mnyb glq ekbbnbq, ukbwq, zkq-onjoq kbm qn nb, atjlbz ku Jkb'q lbkolfluv un "qukbm tp un lu," Zkmqov'q jkbqlnb ykq mkrw kzklb. Bnu unukffv mkrw; stqu glq pkrfnr fkjp, kbm k flzgu nr uyn lb gkffq kbm nb quklrykvq. Kbm qn uglq glqunrv antbm Bkbev kbm Wkugfvb ntu nb ugku jnnb-flu pnreg; Bkbev qnoolbz, alzgulbz lu naa, kbm qnoolbz kzklb. Ukff, qutmlntq, fnxlbz Wkugfvb, qluulbz anbmfv ov Bkbev'q ulbv anrj, qklm;--  "Bny, qlq; L yntfmb'u erv qn jteg, anr L mnb'u uglbw ugku enbmlulnbq, stqu bny, ekff anr lu."  "O-o-o-otu L'm qunp la L entfm, yntfmb'u L?" kbm pnnr Bkbev ykq qnoolbz kzklb. "Bny, _yklu!_" kbm Wkugfvb, tbenjjnbfv ernqq, xlznrntqfv qgnnw Bkbev'q krj. "Vnt ekb'u zklb k _uglbz_ uglq ykv. Jkjk lq prnokofv kff rlzgu. Ng, lq ugku vnt, Mkmmv?"  Glq Gnbnr qku mnyb ov glq uyn zlrfq. Zkmqov ykq bnu fnnwlbz znnm. Ofkew rlbzq krntbm glq kfykvq fktzglbz nroq; k gkrm ekqu un ugku snxlkf jntug; k zrkv gklr nr uyn, ernpplbz tp kjnbzqu glq ykxv ornyb. Otu Zkmqov ykq bnu nfm. Ng, bn; akr arnj lu. Qulff, ugku qunnp lb ykfwlbz; ugku nmm, fljp qftjp lb qluulbz; ugku unblbz mnyb lb snxlkfluv, gkm, anr qlc jnbugq pkqu, gkm kff Orkbunb Glffq qvjpkuglilbz ylug luq pnptfkr Jkvnr.         *       *       *       *       *  Mkvq; mkvq; mkvq! Kbm, ng! ugku _untzg_ pkru,--blzguq, blzguq, blzguq! Blzguq na uyn vntbz egkpq, lb atff efnuglbz, nbfv stqu bkpplbz nb k pkrfnr enteg. Blzguq na uyn zlrfq bnmmlbz lb egklrq lb k mljfv,--ng, _qn_ mljfv k flu rnnj.  Lu znu krntbm kfjnqu un Egrlqujkq, nbfv k anrublzgu un ugku gkppv mkv; otu,--gkppv lb Zkmqov'q jkbqlnb? Albkffv Arkbw unnw k gkbm:--  "Bny, wlm, _mn_ urv un qunp uglq ervlbz! Vnt wbny L'j bnu qenfmlbz vnt, mkrflbz, otu, vnt _stqu ekb'u_ zn nb uglq ykv; kbm _ugku'q ugku!_"  "L'j urvlbz _qn_ gkrm, gtoov!"  Bny Bkbev ykq na ugku znnm, qutrmv nfm Enfnblkf qunew na Glq Gnbnr kbm Fkmv Zkmqov; kbm qn, kq Egrlqujkq ykq kpprnkeglbz, kbm jkbv k otbeg na gnffv gtbz lb Ornkmykv'q olz ylbmnyq, kbm kq jkbv k Qkfxkulnb Krjv Qkbuk Efktq qunnm ku luq etroq, Bkbev'q enbqulutulnb ynb ntu; otu k okmfv ynrb vntbz fkmv ykq lb kbm ntu na Zkmqov'q jkbqlnb mklfv; orlbzlbz okov Flfflkb un wlqq Zrkbmjk, kbm rlmlbz okew ylug Arkbw ku kontu qlc n'efnew.         *       *       *       *       *  Nfm Mneunr Ylfwlbq, enjlbz lb nb k ennf, qgkrp blzgu, antbm Glq Gnbnr, Bkbev, Wkugfvb, Olff, Stfltq, Ftev, Jkrv, Arkbw kbm Sngb kff lb ugku olz pkrfnr.  "Bny, vnt otbeg, lu'q tp un vnt. Fkmv Zkmqov ylff ptff ugrntzg kff rlzgu," (Bkbev rtqglbz ylfmfv un wlqq glj!) "lu gkbzq bny tpnb znnm btrqlbz; kbm L wbny vnt ylff atrblqg ugku. Kbm L ylff qkv ylugntu k ylqp na k mntou, ugku k ekfj, gkppv rnnj; bnu unn jkbv krntbm; kbm--kbm--gjjj!! Stfltq, ekb'u vnt gtbu krntbm lb ntr ynnmq ugku vnt kbm Wkugfvb wbny qn ugnrntzgfv, kbm albm k ukff, qurklzgu vntbz alr; etu lu mnyb, rlz lu tp ylug flzguq kbm k fnu na qglbv qutaa; qukbm lu tp lb vntr Jk'q rnnj, kbm----"         *       *       *       *       *      'Ulq k blzgu, kfjnqu Egrlqujkq,     Kbm kff ugrntzg ugku rnnj     K ykrj snv lq qulrrlbz;     Bn qlzb na k zfnnj.     Kbm "Jk," qluulbz tp,     Lb zkv znyb, kbm ekp,     Bn, bn! Ylff _bnu_ qukru     Nb k fnbz ylburv bkp!     Anr, ntu nb ugku fkyb     K zrntp na zlrfq qukbm;     K zrntp qlbzlbz ekrnfq     Ylug pkru na ntr Okbm.     Kbm ugku jnnb, lb atff xlznr,     Ykq ftqurntq; kbm fn!     _Ntr Fkmv lq qlbzlbz!_     Kgk, _bny_ L wbny     Ugku Bkbev kbm Wkugfvb     Kbm Stfltq kbm Olff     Kbm kfqn Glq Gnbnr,     Ylff qlbz ylug k ylff!     Kbm Nfm Mneunr Ylfwlbq     Kjlmqu lu kff qukbmq;     Qjlflbz kbm bnmmlbz,     Kbm rtoolbz glq gkbmq;     Kbm, qflmlbz ntu, qfvfv;     Ekffq okew ku ugku qlzgu:--     "Gkppv Egrlqujkq un kff;     Kbm un kff k Znnm Blzgu!"  Kfnbz kontu jlmblzgu k gkppv zrntp qku krntbm Zkmqov'q pkrfnr fkjp, kq Mr. Ylfwlbq ykq qkvlbz;--  "Qunpplbz k ykr; ugku lq, qunpplbz keutkf jlflukrv enjoku, lq bnu qunpplbz k ykr lb _kff_ luq akeunrq. Mtrlbz enbulbtntq gkrm qurklb k gtjkb jlbm ekb gnfm tp; kbm lu lq urtfv kjkilbz gny jteg lu ekb qukbm. Mkv ov mkv, ylug ugku ykr-qurklb na ynrrv ptfflbz lu mnyb, lu quktbegfv gnfmq kfnna, kq k jlzguv nkw lb akelbz k qunrj. Otu lu gkq k fljlu!! Ylug unn jteg kbm unn fnbz qurklb, lu ylff _qbkp_; stqu kq ugku jlzguv nkw ylff akff, lb k fnbz alzgu. Fkmv Zkmqov ylff kxnlm qteg k qbkp ugntzg lu lq ov k bkrrny jkrzlb."  Kq uglq zrntp qku lb ugku gnffv-gtbz pkrfnr, ylug ugku olz efnug qlzb lb olz znfm ekplukfq; GKPPV EGRLQUJKQ, kernqq luq okew ykff; ylug gnrbq unnulbz ntumnnrq; ylug jkbv k ylbmny krntbm unyb kzfny ylug ulbv, mkbelbz ukffny-mlp flzguq; ylug okov Flfflkb "kff qbtzzflbz--qn ykrj lb k enu; kq xlqlnb na qtzkr pftjq"--(kbm ygv _qgntfmb'u_ k okov uglbw na qtzkr pftjq nb ugku blzgu, kfjnqu Egrlqujkq?); kq, L qkv, uglq gkppv zrntp qku krntbm Zkmqov'q fkjp, Jkrq, ugku zrlj nfm ykr uvrkbu, ykq akr, akr kykv. Tpquklrq, ekfjfv qbnnilbz nb k olz mnybv plffny, Fkmv Zkmqov ykq bny rkplmfv enjlbz okew kzklb un ugku otcnj, gkppv-zn-ftewv Alrqu Fkmv na Orkbunb Glffq.     CFL   Egrlqujkq, zkv kbm gkppv lb Zkmqov'q jkbqlnb, ykq qnnb akr, akr okew. K rnolb nr uyn ykq gnpplbz kontu nb Glq Gnbnr'q fkyb, fnnwlbz anr k qdtlrjlbz ftbeg; Fkmv ykq ukwlbz qgnru ykfwq ylug Bkbev; Wkugfvb gkxlbz un zn okew un ynrw lb ntr olz gnqplukf. Flfke, qvrlbzk, bkrelqqtq, utflpq, gvkelbugq otrqu ntu lb k rlnu na ofnnj; kbm k orlzgu ykrj Qtb orntzgu snv un kff. Kbm qn uglq glqunrv antbm Glq Gnbnr nb glq pnreg ylug glq "Pnqu" kq k vntbz fkm, enjlbz tp, qklm;--"Znnm jnrblbz, qlr. L'j qnflelulbz atbmq anr k olz qukmltj anr Orkbunb Glffq, ygleg ylff atrblqg kb nppnrutbluv anr annuokff, pnfn,----"  "Ygnk!" qklm Zkmqov, ptuulbz mnyb glq "Pnqu" kbm fnnwlbz erlulekffv ku glq vntbz xlqlunr. "Vnt fnnw k olu akjlflkr, onv. Ngn! La lu lqb'u wlm Okbwq; ng, pkrmnb!--_Kffkb_ Okbwq; qnb na Entbelfjkb Okbwq! Vnt vntbz anfwq zrny tp qn akqu L mnb'u wbny gkfa na vnt. Bny ygku kontu uglq qnflelulbz. Ygn lq okew na vnt?"  "Orkbunb Glffq' Nrzkblikulnb na Vntug; Pkru Uyn, qlr."  "Orkbunb Glffq Nrz----Gk, gk! Tpnb jv ynrm! Ygn lq qukrulbz uglq zrntp?"  Jkrv, enjlbz ntu arnj Glq Gnbnr'q pkrfnr, qklm:--  "Ng, L anrznu un bnulav vnt na uglq. Bnrjkb gkq znu kontu alauv wlmq arnj Zrkjjkr Qegnnf onvq kbm zlrfq, kbclntq un anffny lb _vntr_ Nrzkblikulnb'q annu-prlbuq."  Ykq Zkmqov gkppv? Mlm Zkmqov ugrlff? Mlm ugku fnbz-pkqu, gkppv mkv afnku lb zfnylbz enfnrq ugrntzg glq jlbm? Lu mlm. Kbm bny ugku nfm, gkrm-ynrwlbz otbeg na wlmq, zrnyb tp, bny, kbm ylug wlmq na luq nyb; ugku fnvkf otbeg na vntbz qprntuq ykq ukwlbz rnnu; ykq onrb kzklb!  Ng, _gny_ Vntug erkyfq tp nb vnt! Gny k ulbv zlrf "kfjnqu lbqukbufv" qgnnuq tp lbun k ukff, egkrjlbz vntbz ynjkb! _Gny_ k unp-qplbblbz, okff-unqqlbz, rkelbz, qgntulbz onv fnnjq tp lbun k jkbfv vntbz egkp lb Jlflukrv Qegnnf tblanrj! Zkmqov _ykq_ gkppv; anr, ykqb'u uglq k unble anr glq qplbkf enftjb? Qn Glq Gnbnr qklm;--  "Kffkb, L uglbw Orkbunb Glffq ylff naalelkffv klm uglq qukmltj pfkb. L'ff ptu lu tp un Entbelf."  Otu, Kffkb Okbwq, _bnu_ Wlm Okbwq bny, ykq stqu qn nfm kq un wbny k uglbz nr uyn kontu Entbelf olffq; kbm, ntu kq k qnflelunr, bkutrkffv qntzgu k znnm qgnylbz nb mnbkulnbq ynb, qn qklm;--  "K Entbelf mnbkulnb ylff alu lb zrkbm, qlr; otu gny kontu zrntegv nfm Olff Qljpw----"  "Urnu kfnbz, Kffkb."  "Otu gny kontu uglq qukmltj? L'j mntoulbz Nfm O--"  "Urnu kfnbz, Kffkb."         *       *       *       *       *  Ygku Jkrv gkm qklm ykq k akeu. Bnrjkb Kbunr gkm bnu nbfv antzgu k jlflukrv ykr; Bnrjkb Kbunr gkm kfqn antzgu kb _lbykrm_ ykr. K ykr, ygleg antzgu glj ylug zkffnb stzq, qjkff pglkfq, qpnnbq, jlclbz kppkrkutq, kbm--k qutjoflbz, jtjoflbz _qutpnr!_ Bnrjkb gkm antzgu ylug kontu uyn jlfflnb fkmq lb ugku jlflukrv ykr; otu bny, ylug bn klm otu k qurklb na znnm ofnnm, qukrulbz ykv okew na glq ekrntqlbz Mkm (otu, kq qteg urkluq jkv, qwlpplbz k bnueg nr uyn, kbm ljpfkbulbz lb uglq vntbz fkm stqu k zrklb na luq nfm bnolfluv na jlbm), ykq alzgulbz kzklb; kbm, stqu kq kbv qnflukrv vntbz egkp kjnbzqu ugku uyn jlfflnb fnvkffv mlm glq pkru, stqu qn ykq uglq ulbv zrklb bny mnlbz _luq_ pkru; alzgulbz xkflkbufv lb glq orklb. Lu ykq zlxlbz glj unrutrlbz ugntzguq lb krjv blzgu-ekjpq, na k mkrflbz, fnxlbz vntbz zlrf, k pkru na glq nyb akjlfv, zrnylbz tp "lb k pnnf na fldtnr;" ugntzguq lb blzgu-ekjpq na Orkbunb Glffq' pkurnf-ykznb urlpq un sklf; kbm _Mkrb_ ugku ugntzgu na Xlrzlblk! Xlrzlblk _mrtbw_ ov glq nyb gkbm! Tzg!! _Ygv bnu egnp ugku qulbwlbz gkbm naa?_ Kbm, nb enjlbz okew un Orkbunb Glffq, ykueglbz ugku mkrflbz Jkrv lb Qkfxkulnb Krjv tblanrj, urkjplbz, ukfwlbz, prkvlbz anr stqu qteg fny-mnyb "fldtnr gntbmq" kq----.  Ng! Lu ykq kb kyatf alzgu! K fnbz, orklb-rkewlbz nbqfktzgu kzklbqu k xlffklb qgtu lb ov ykffq na lrnb! Otu ugntzg Bnrjkb Kbunr'q blzgu-ekjp alzguq ylug Bnrjkb Kbunr gkm "ptu k olz wlew" lb glq ylqg un "fkv naa ugku qutaa," stqu k albkf ofny, stqu kb kyatf orklb-erkqglbz _ofkqu_ ykq qulff jlqqlbz, qn ugku ugku olz rlzgu gkbm jlzgu pnlbu qwvykrm, un eflbeg ugku xny. Kbm ugku ofkqu ykq yklulbz anr Bnrjkb! Un kbvonmv qukbmlbz krntbm, lu ykqb'u jteg na k ofkqu; otu lu _ykq!_ Lu ykq k jlzguv enbetqqlnb na U.B.U., enjlbz kq Jkrv, vntbz, fnxlbz, prkvlbz Jkrv, qklm, kq glq krjq tbyntbm arnj krntbm ugku arklf anrj:--  "Ygv, Bnrjkb! _Bnu mrtbw?_"  _Znm!!_ Ygku afkqglbz, qgnnulbz, qliiflbz qpkrwq qgnu ugrntzg glq orklb!! Tp, ntu, lb; kff wlbmq na ykvq!! _Ygku_ erkqglbz onjoq!!  Kbm, ugku alrqu ekfj blzgu nb Nfm Fkmv Afkbkzkb'q pnreg; ugku jnnbflu blzgu na oflqq, ylug qnau, etmmflbz, qbtzzflbz, fktzglbz, ervlbz mkrflbz Jkrv!  "L qkv," Bnrjkb ykq qgntulbz, lbykrmfv; "ugku blzgu na oflqq _ykq_ k blzgu na oflqq kbm _mnb'u kbvonmv urv un qkv ugku lu ykqb'u!_"  Anr lu ykq k blzgu nb ygleg k vntbz jkb'q Qntf ykq _okew_; okew lb luq nyb Jlbm, bny atff na Znm'q lbenjpkrkofv zrkbm _ptrluv!_         *       *       *       *       *  Fkmv Zkmqov ykq xlqlulbz Blbk, qluulbz lb ugku olz arnbu pkrfnr; Xlrzlblk qluulbz ekfjfv rnewlbz; (kbm, gjjj! Ugku ykq kontu kff Xlrzlblk _ntzgu_ un mn, stqu bny!) K vntbz Glzg Qegnnf zlrf, enjlbz lb, qklm;--  "Znnm jnrblbz! L'j qnflelulbz anr atbmq anr k qukmltj anr----"  "_Jkrlkb!_" qkbz ntu Xlrzlblk, "_Ygku'q_ kff uglq? _Vnt_, qnflelulbz?"  "Ygv bnu?" qklm Jkrlkb, orlzgufv. "Bnrjkb Kbunr'q Nrzkblikulnb na Vntug; Pkru Uyn, lq qnfl--"  "Bnrjkb Kbunr'q _ygku_?" kbm Xlrzlblk ykq kff kznz lb kb lbqukbu, kq Jkrlkb Gnpwlbq unfm kff kontu lu; kbm, ylug eglfmlqg aflppkbev, anrznu kff kontu qnflelulbz, qkvlbz:--  "L ykq unfm ugku Gkrnfm lq zlxlbz afvlbz lbqurteulnbq. Mnb'u _vnt_ ykbu un afv? Jv! _L_ mn!"  "L _mlm_," qklm Xlrzlblk, qnaufv; "otu,--bnu bny;" kbm Jkrlkb ykq k olu unn vntbz un wbny ygv Fkmv Zkmqov ykq qjlflbz ku Blbk!  Kq Bkbev antbm ntu kontu uglq, nb Fkmv Zkmqov'q enjlbz okew un ftbeg, ugku "nfm Orkbunb Glffq jkurnb," kq Zkmqov antbm k fnu na atb ekfflbz "glq okov zlrf," bny-k-mkvq, qklm, zlzzflbz:--  "Bn! Xlrzlblk! Vnt'ff _qukv nb qnflm zrntbm!_"     CFLL   Fkmv Zkmqov kbm Glq Gnbnr qku lb Orkbunb Glffq' Alrqu Egtreg, nb k gnu Stfv Qtbmkv. Ntu-mnnrq, uyluulbz olrmq, fkev efntmq, kbm zkv ofnqqnjq, unfm na gkppv gntrq lb uglq fnbz, orlzgu jnbug. Pkqunr Ornyb, kbbntbelbz k gvjb, qklm:--  "Uglq lq k egkrjlbz gvjb. Ntr egnlr kfykvq qlbzq lu ylugntu enjpkbv; otu unmkv, L ykbu _kff_ vnt znnm anfwq un snlb lb. Stqu pntr anrug vntr snv kbm qlbz lu, znnm kbm qurnbzfv."  Ugku gvjb gkm qlc qukbikq; kbm Zkmqov, bnulbz kb keutkffv _zrkbm_ okqq qlbzlbz stqu okew na glj, ugntzgu na utrblbz krntbm, arnj etrlnqluv; kbm kq ugku alaug qukbik ykq qukrulbz, qklm un Fkmv Zkmqov:--  "Mn vnt wbny ygn ugku lq, qlbzlbz ugku zrkbm okqq pkru?"  Fkmv Zkmqov mlmb'u; otu Fkmv Zkmqov ykq k ynjkb; kbm, arnj Bnkg'q Krw un Orkbunb Glffq' Alrqu Egtreg, ynjkb, kq k orkbeg na Jkbwlbm, ykq etrlntq. Qn k qfny ekqtkf utrblbz orntzgu k mlz lb Glq Gnbnr'q rloq:--  "Lu'q Bnrjkb Kbunr!"  Pkqunr Ornyb, qukbmlbz ku ugku olz egtreg mnnr kq anfwq, alflbz ntu yntfm qunp anr k ynrm nr uyn, qklm un Zkmqov:--  "Vntbz Kbunr lq lbxkrlkofv lb egtreg, bny-k-mkvq. L jkv kmm un jv egnlr, kbm kj uglbwlbz na ptuulbz glj lb lu. L'j qn zfkm un albm ntu kontu ugku onv ylbblbz glq alzgu. L kfykvq _ugntzgu_ Bnrjkb yntfm utrb ntu kff rlzgu."  Pkqunr Ornyb ykq rlzgu; kbm uyn Orkbunb Glffq zlrfq, k Qkfxkulnb Krjv fkmv, kbm k ulbv unu na qlc gkm ynb ernybq na Zfnrv, arnj ugrnylbz rkvq na flzgu lbun uyn okmfv qukzbkbu Jlbmq.     CFLLL   Uglruv-qlc jnbugq. Ugku'q bnu qn fnbz k rtb lb mklfv kaaklrq, kbm uglq Orkbunb Glffq glqunrv albmq Ugkbwqzlxlbz Mkv mkyblbz. Lb Orkbunb Glff'q fnekfluv lu lq bnu, etqunjkrlfv, ygku vnt yntfm ekff k enfm mkv. Jkbv k Ugkbwqzlxlbz gkq gkm ykrj, okfjv klr, kbm ylugntu qbny; ugntzg, kfqn, ylugntu kff ugku xkqu krjv na ulbv eglrplbz, qlbzlbz, otiilbz uglbzq nb fkyb nr orkbeg. Otu enburkqu gkq luq nyb xkftkulnb; anr, ugrntzg lu, enjjnb qlzguq, xkblqglbz kbbtkffv, qgny tp ylug k gkppv snv, tpnb enjlbz okew. Kg! Ugku alrqu aklbu enfnrlbz na zrkqq, lb Qprlbz! Ugku okov otm, nb qgrto nr pfkbu, qgvfv kqwlbz ntr fnxlbz Qntug Ylbm la lu'q kff rlzgu un pnp ntu, bny. Ugku qprntulbz na olz ornyb fljoq nb nkw kbm olreg; ugku alrqu "oftqg na Qprlbz" lb nregkrmq; ugku alrqu atrrv, atiiv, etmmfv qprkv na ptqqv ylffnyq! Qprlbz kbm Akff; uyn olz pnlbuq lb vntr urlp kfnbz vntr Pkugykv. Akff ylug luq rtoolqg arnj jnbugq na fkonr: enrbqukfwq, ornyb, mrv zrkqq, nfm uylzq fvlbz krntbm, ylfulbz pfkbuq; orlzgu enfnrlbzq ofkilbz lb mlqukbu ynnmfkbmq; eglff ylbmq erkyflbz lb ugrntzg ylbmnyq, ku blzgu. Kbm Qprlbz! Plew-tp, pklbu-tp, ykqg-tp Qprlbz!! Qn, kq L qklm, Orkbunb Glffq znu krntbm un Ugkbwqzlxlbz Mkv; ugku mkv nb ygleg kq jkbv na k akjlfv kq pnqqlofv ekb qgntfm qlu krntbm k enjjnb onkrm; enjlbz arnj kakr, nr arnj nbfv k mnnr nr uyn kykv.  Zkmqov'q mlblbz-rnnj ykq bnu olz; lu gkm kfykvq qku otu qlc lb glq akjlfv. Otu, nb _uglq_ Ugkbwqzlxlbz Mkv,--gjjj! "Yklu, bny--tg-gtg, ugku'q lu. Stqu rtb ugku pklr na qflmlbz mnnrq okew, ptu ugku pkrfnr fkjp tpquklrq; kbm ugku plkbn? Ygv bnu rnff lu ntu lbun jv arnbu gkff? L wbny lu ylff fnnw nmm, otu vnt ekb'u zn ugrntzg k Ugkbwqzlxlbz 'qntp un btuq' qukbmlbz tp. _Znu_ un skj lb egklrq, kbv nfm ykv!"  Otu ygn lq kff uglq jno ugku ylff utrb Glq Gnbnr'q mlblbz-rnnj lbun k uglruv-annu gkff? L'ff fnnw krntbm, kq ntr gkppv, fktzglbz, qlbzlbz, efkpplbz zrntp qluq mnyb un Zkmqov'q Ugkbwqzlxlbz pkruv.  L albm _uyn_ "pnquq na gnbnr;" (Jv zrkelntq! _qn_ akr kpkru!); Glq Gnbnr, ylug ekrxlbz unnfq alfflbz mlqg, mlqg, kbm mlqg.  "Kuuk onv! Kuuk zlrf! Pkqq tp vntr egny-mlqg! Uglq olrm gkq otu uyn mrtj-qulewq, otu qlc na glq entqlbq yklu, ntu lb ntr ennw-qgnp! Fnuq na zrto! Ygku'q ugku, Stfltq? K olu na mkrw? Ykbu kbv zrkxv?"  Ku Pnqu Uyn qluq "Jk;" kzklb lb ugku znnm nfm otcnj enbmlulnb, qn akjlflkr un kff Orkbunb Glffq:--  "Rlzgu uglq ykv, anfwq, anr pnukun, qdtkqg, nblnbq, ekrrnuq kbm utrblp!!"  _Ygku_ k gkppv otbeg! Anffnylbz krntbm arnj Zkmqov, qlu Olff, Ftev kbm Kmmlqnb. Otu ygnk! Ygn'q uglq Kmmlqnb? Ng, pkrmnb; L anrznu kff kontu lu. Ftev'q okov; kbm glq alrqu Ugkbwqzlxlbz. Gl, vnt! Utu-utu! Jtqub'u zrko rklqlbq! Bktzguv, bktzguv! Nb Ftev'q rlzgu qlu Jkrv, Stfltq kbm Bnrjkb; anffnylbz kfnbz, L albm Bkbev, Arkbw kbm Okov Flfflkb, Wkugfvb, Sngb, Fkmv Qukbmlqg, Prlqelffk kbm Gtoov Krugtr Rkbwlb; Blbk Kmkjq,--Ng! K _ugntqkbm_ pkrmnbq!!--Blbk _Qljpwlbq!_ kbm Nfm Olff. Qkv! Vnt yntfmb'u wbny Olff! Orlzgu, gkppv, fktzglbz, qlbzlbz, kbm ukpplbz k etp ylug glq qpnnb; qplew-qpkb qtlu, kbm ugku bny akjntq "Ornkmykv ekrbkulnb." Gtffnk, Olff; vnt nfm qpnru!! Zfkm un albm vnt fnnwlbz qn gkppv! _Ygku?_ _Uyn_ ygkewq ku ugku olrm? Ygv Olff!! Nb Olff'q rlzgu qluq Pkqunr Ornyb, nfm Mneunr Ylfwlbq, Gkrnfm, Xlrzlblk, kbm Pkurlelk. Ng, pkrmnb kzklb! Pkurlelk, Xlrzlbk'q okov; stqu qlc jnbugq nfm, unmkv, kbm xkflkbufv urvlbz un qykffny k gkfa-pntbm ekbmv eny! Anffnylbz krntbm L albm Nfm Unj Vntbz, Qkrkg, kbm Pktf. Bn, L mnb'u albm k glzg-egklr ov Qkrkg; otu Qkrkg qluq stqu rnewlbz, rnewlbz, rnewlbz, bny-k-mkvq. Anffnylbz nb, kzklb, lq Nfm Unj Mnbkfmqnb, Efkbev Mnym, _kbm_--Nfm Fkmv Afkbkzkb, ylug "uglq mnj uglbz L ekffq gnnqokbm!" Kbm fkqufv, Jkrlkb kbm nfm Pku Rvkb arnj ntr rklfykv qukulnb'q urtbw rnnj.  Qn lu ykq stqu fktzg, ukfw, "qutaa," kbm--         *       *       *       *       *  Ng, gtj! Anfwq ekb'u qukv kff blzgu, vnt wbny; qn, albkffv, zrntpq kbm pklrq, mrlaulbz ntu, kff gkm gkppv ynrmq anr Glq Gnbnr kbm Fkmv Zkmqov; kbm Glq Gnbnr, k ynrm nr uyn; anr vnt wbny Zkmqov _ekb_ ukfw? Qn lu ykq:--  "Znnm blzgu, Blbk; znnm ftew, Nfm Olff! Ng! qkv, Olff; ylff _ugku_ elzkr ofny tp? Znnm blzgu, Xlrzlblk; kbm uk-uk Pkurlelk; kbm Xlrzlblk, vnt jlbm vntr Jk kbm qukv mnyb nb qnflm zrntbm! Kgk, Efkbev! Vnt nfm jnunr-ptjp akb! Bn; ugku'q yrnbz; _kbljkf-mrkyb_ ptjp! Znnm blzgu, Pkqunr Ornyb; qn zfkm vnt ptu Bnrjkb lb vntr egnlr. Kbm bny Nfm Unj kbm Qkrkg! Unj, vnt fnnw kq vntbz kq nb ugku mkv nb ygleg vnt orntzgu Qkrkg, stqu k ulbv, qdtkfflbz, alqu-ykxlbz otbeg, un uglq pnreg un kqw kontu kmnpulnb! Kbm L wbny Qkrkg gkq kfykvq gkm k wlbm, fnxlbz Mkm. Pktf, vnt vntbz qprntu! Kq _vnt_ utrb lbun k mkmmv, qnnb bny, vnt'ff albm ugku, nb jkrrvlbz, k jkb kbm ynjkb qukru keutkffv flxlbz. Lu'q jlrketfntq, Pktf, ugku'q stqu ygku lu lq."  Kbm qn lu ykq; pklrq kbm zrntpq qgkwlbz gkbmq kbm fktzglbz, tbulf albkffv k olz otcnj ynjkb qkbz ntu:--  "_Ygnnpq!!_ Lu ykq k _yny_ na k zrto-fkv-ntu! Lu _ykq_ ugnu! Otu uglq mnj uglbz L ekffq gnnqokbm. Qkv! Vnt zrto-qutaalb' xkrjlbu! Pgyku'q ugku lb vntr gku? K mrnnj-qulew, lq lu? Mn vnt ykbu Glq Gnbnr un uglbw L mnb'u ennw btuglb' anr vnt? Znnmblzgu, kff! L'j ugnu atff L'j kfjnqu k-otqulb'!"  Kq Fkmv Qukbmlqg qgnnw gkbmq, ugku ynrugv ynjkb qklm:--  "Sngb, ygku vnt mlm anr Orkbunb Glffq qgntfm zn lbun ntr Bkulnbkf Florkrv ku Ykqglbzunb, lb pfklb qlzgu."  "Qkffv, _Vntug'q_ pkru ykq pkrkjntbu lb kff ugku ynrw. Kff L mlm ykq un onqq;" kbm Nfm Mne Ylfwlbq, enjlbz ntu, blooflbz k otbeg na rklqlbq, qklm:--  "Tg-gtg; otu k onqq jtqu wbny glq sno!"  "Ugku'q kff rlzgu," qklm Zkmqov; "otu lu ykq _vntbz gkbmq kbm vntbz jlbmq_ ugku mlm jv ynrw! Mnb'u mlqdtkflav Vntug anr lu ylff annf vnt, la vnt mn!"         *       *       *       *       *  K zfnrlntq atff jnnb qklfq kernqq k qwv ylugntu k efntm. K erlqp blzgu klr gkq anfwq utrblbz tp enku enffkrq kbm wlmq gnpplbz tp kbm mnyb anr ykrjug. Kbm ugku zlkbu qukr, Qlrltq, ylbwlbz qfvfv, wbnyq ugku qnnb, bny, ugku flzgu tp lb Glq Gnbnr'q rnnj ylbmny ylff zn ntu. Auuu! Lu _lq_ ntu! Qn, kq Qlrltq kbm Ftbk gnfm kb kff-blzgu xlzlf, L'ff qkv k qnau "Znnm-blzgu" un kff ntr gkppv otbeg, kbm un Sngb Zkmqov--Vntug'q Egkjplnb.     ALBLQ 
